Bunu bana ne zaman söylemeyi
düşünüyordun?
Ben de yeni öğrendim.
Peki.
Yani ne yapacağız şimdi, ne olacak?
Bilmem.
Ben bir çocuğum olmayacağı fikrine
kendimi o kadar inandırmışım ki.
Şimdi karma karışığım.
Tamam bak o zaman şöyle söyleyeyim.
Bu... Bu bebeği istiyor musun?
Onu da bilmiyorum.
Şimdi sana ne dememi bekliyorsun?
Bak bu ne muhteşem bir haber.
Gel her şeyi bir kenara bırakalım
yeniden deneyelim falan mı
dememi bekliyorsun?
Evet, evet. Elbette yani.
-Elbette...
-Yapma Umut ne olursun. Ne olursun.
Bir dakika beni dinle. Bu benim de
çocuğum. Bunu konuşmak zorundayız.
Biz seninle ayrılmaya karar verdik.
Hem de şurada, tam şu masada.
-Bunu da sen istedin hatırlıyor musun?
-Naz ben seni seviyorum.
Ben seni hep çok sevdim,
hâlâ da çok seviyorum.
Anladın mı? Bu hiçbir zaman değişmedi.
Benim ne işim var ya bu saatte burada?
Gecenin bir yarısı
ne yapıyorum ben burada?
Ne olur bak, bu o kadar
zor değil tamam mı?
Biz mutlu olabiliriz.
Yeniden çok mutlu olabiliriz. Lütfen!
Bir şans, tek bir şans
daha istiyorum. Sadece bu.
Ya olmazsa, başaramazsak?
Mutsuzluğumuza masum bir çocuğu
ortak etmek seni korkutmuyor mu hiç?
Naz yapma ne olursun yahu.
Ben her şeye rağmen
onunla olmayı o kadar çok istiyorum ki.
Onu koklamayı, onu kucağıma almayı.
Onun bize bakışını görmeyi.
Ama buna nasıl cesaret ederim bilmiyorum.
Sen bize ne yaptın Umut? Niye yaptın bunu?
Hayır, hayır! Dur, dur, dur bir dakika!
Bir dakika dur Naz! Bir saniye dur lütfen.
Böyle çekip gidemezsin.
Konuşmamız gereken bir şey bu.
Bak bu öylesine bir konu
değil yani. Lütfen!
Lütfen bunu konuşalım.
Bu tek başına... Bu tek başına
verebileceğin bir karar değil.
Ne kadar tehlikeli olursa olsun...
...eğer biz böyle
bir şey yaşamıyor olsaydık...
...onu doğurmaktan asla korkmazdım.
Her şeyi göze alırdım biliyor musun?
Tamam korkma, korkma diyorum.
Bak ben seni seviyorum.
Çok seviyorum seni.
Bu hiçbir zaman değişmedi.
Çok seviyorum seni
anlamıyor musun? Çok seviyorum.
Sen beni çok sevseydin,
aldatmazdın Umutçuğum.
Sen bu bebeğin mutsuzluklarımıza
son mu vereceğini zannediyorsun?
Yapma.
Sana yaptığım her şey için
çok pişmanım ve...
Ve her an, her an bu pişmanlığı
tekrar duyuyorum.
Çok özür dilerim.
Çok üzgünüm, çok pişmanım.
Ayrılmak istediğini söylerken, gözlerinde
bunu gerçekten istediğini gördüm.
Ben bunu nasıl unutabilirim ki?
Hayır, Naz!
Ne işin var burada senin?
Hatırlatayım isterseniz.
Ben hâlâ bu evde yaşıyorum.
Burası benim de evim Ayşen Hanım.
Aklına geldi yani.
Keşke bu kadar kolay olsa bu işler.
Ne istiyorsunuz Ayşen Hanım?
Açık açık söylesenize.
-Naz'a bakacağım.
-Durun durun, bir dakika! Uyuyor kız.
Çekilir misin? Kendim bakacağım.
Tamam mı gördünüz mü? Rahatladınız mı?
Sen bu evde olduğun sürece,
ben rahat etmeyeceğim biliyor musun?
Ayşen Hanım lütfen
bizim aramızda geçenleri, bize bırakın.
-Bize karışmayın birazcık.
-Karışmayayım?
Yani sen kızıma istediğini yapacaksın,
ben seyirci kalacağım, öyle mi?
Bakın bizim bir bebeğimiz olacak.
Bundan sonra ben bir şekilde
zaten Naz'ın hayatında olacağım.
Bizi bir bırakın kendi hâlimize.
Belki de bu bizim için
yeni bir başlangıç olacak.
Boşuna kandırma kendini.
Yeni bir başlangıç falan olmayacak.
[kapı kapanma sesi]
Kaancığım günaydın. Uyandın mı?
Nasılsın bakalım? İyi uyudun mu?
Konuşmayacak mısın?
Kendini nasıl hissediyorsun?
Ben Naz Abla'ma gitmek istiyorum.
Ama Kaancığım dün çok yorucu
bir gün geçirdin biliyorsun.
Bugün biraz dinlensen daha iyi olmaz mı?
Ben iyiyim Naz Abla'ma gitmek istiyorum.
Ama bak bugün baban gelecek.
Onu görmek istemiyor musun?
-Eminim seni çok merak etmiştir.
-Hayır istemiyorum işte.
Tamam o zaman şöyle yapalım,
aşağıya inelim sen bir şeyler ye.
Sonra ne yapacağımıza
karar verelim olur mu?
Hadi bakalım. Gel.
-Uyandın mı Paşam sen?
-Günaydın.
Gülümser Ablası Kaan acıkmış.
Tamam ben ona çok güzel
bir kahvaltı hazırlarım şimdi. Hadi gel.
Hadi bakalım.
-Sevdiğin omletten yapayım mı sana?
-Olur.
Feyza!
Feyza açar mısın kapıyı!
Feyza ne yapıyorsun sen?
Niye açmıyorsun kapıyı?
Ne bu hâlin?
-Yine ilaçlarını almadın mı yoksa sen?
-Aldım.
Ama pek bir işe yaramadı.
Zor bir gece geçirdim.
-Feyza, küçücük bir olayı nasıl da...
-Kaan uyandı mı?
Evet uyandı.
Aşağıya kahvaltı yapmaya indi.
-Hadi sen de üstünü değiştir inelim.
-Yapamam.
Kaan'ın yüzüne bakacak gücüm yok.
Feyza gerçekten saçmalıyorsun.
O küçücük bir çocuk yaşanılanları
unutmuştur bile.
Hadi lütfen sen de
kendini suçlamayı bırak artık.
Kimi suçlayabilirim?
-Başına kötü bir şey gelseydi ne olacaktı?
-Ama gelmedi, değil mi?
Feyza lütfen yıpratma daha fazla kendini.
Bu arada Kaan, Naz'a gitmek istiyor.
Tamam, götür o zaman.
Feyza saçmalama!
O kadının Kaan'ın da sizin de
hayatınızdan çıkıp gitmesi gerekiyor.
Gitmek istiyorsa götürür müsün lütfen?
Eğer sen götürmek istemiyorsan,
başka birinden isteyebilirim.
Feyza sen beni dinlemiyor musun?
Neslihan lütfen.
Rica ediyorum.
Biraz yalnız kalmak istiyorum.
-Günaydın.
-Kaan uyandı mı?
-[Ayşegül] Uyandı Ali Nejat Bey.
Kaancığım ben götürürdüm.
Babacığım.
Kimse bana sormadı
baba olmak ister misin diye.
Ben mi istedim baba, Kaan'ı?
-Ben mutfakta yiyeceğim.
-Ne oldu şimdi?
Gördün mü Ali Nejat? Bu işler öyle
senin zannettiğin kadar kolay olmuyormuş.
Önünüzde daha uzun bir zaman var.
Daha şimdiden ilişkiniz
bu hâle geldiyse, işin zor senin.
Baksana seni görmek
bile istemiyor ufaklık.
-Afiyet olsun baba.
-Sana da.
Yemiyor musun?
Kaan!
Koçum!
Babacığım ne oldu?
Ne oldu bakayım sana?
Sana söylüyorum. Kaan!
Konuşmak ister misin benimle koçum?
Kaan!
Ali Nejat Bey üzerime vazife değil ama...
...isterseniz kendi hâline bırakın.
Nasıl olsa çabucak unutur.
Gülümser haklı abi. Sıkma canını sen.
Evet, Enver Bey gerçekten
çok zor bir gece geçirdik.
Ama çok şükür korkulacak
bir şey olmadı. Kaan iyi.
Yalnız ben şu anda köşkteyim.
Çok rahat konuşamıyorum.
Daha sonra arasam olur mu sizi?
Tamamdır hoşça kalın.
-Nasılsınız Ali Nejat Bey?
-Kaan konuşmuyor benimle.
Duyduklarından sonra küs kalması normal.
Ama merak etmeyin
geçecektir. Sizi çok seviyor.
İstemeden de olsa kırdım sanırım onu.
Bazen böyle talihsiz olaylar
yaşanabiliyor işte.
Ali Nejat Bey, Kaan Naz'ı görmek istiyor.
Tabii ben oyaladım onu
yani yaşanan şeylerden sonra
göndermeyeceğinizi düşündüm.
Neden?
Bence bir sıkıntı yok. Yani, Naz'ı
görmek Kaan'a iyi geliyor Neslihan.
Bunu anla lütfen.
-Ama Ali Nejat Bey...
-Bir kere kötü bir şey oldu diye
aynı korkuyla yaşanmaz, değil mi?
Bunu benden daha iyi biliyor
olman gerekiyor sanırım.
Tabii, haklısınız.
O zaman siz mi götürürsünüz?
Yoksa ben İbrahim'e mi söyleyeyim?
Sen götür.
Hem beni görünce kaçıyor Kaan.
İbrahim'e söylerim, götürür sizi. Olur mu?
Tamam ben Kaan'a söyleyeyim
hazırlansın o zaman.
Teşekkürler.
Günaydın.
Kahvaltı hazırladım. Sana
ama sana, sana özel bir kahvaltı bu.
Ama ben anneme geçeceğim
üstümü değiştirip.
Nasıl anneme?
Tamam kahvaltı yap öyle git yahu.
Çok güzel kahvaltı hazırladım diyorum.
Sana özel hazırladım diyorum kahvaltıyı.
-Ne yapıyorsun Umut?
-Nasıl ne yapıyorum? Kahvaltı.
Kahvaltı hazırladım işte.
Sana kahvaltı hazırladım.
Sen bana şu ana kadar
hiç kahvaltı hazırlamadın biliyor musun?
Doğrudur, işte hazırladım.
İşte bak görüyor musun? Demek ki...
...bugünü beklemişim hep, sana kahvaltı.
Hadi hayatım, gel kapı eşiğinde durma.
Gel otur yahu bir kahvaltı edelim.
Sonra git. Bak benim de işim gücüm var.
Ne olur beni anlamaya
çalışsan Naz. Ne olur?
Bak çok büyük bir hata yaptım tamam mı?
Bunu zaten kabul ediyorum ve...
...gerçekten affedilemeyecek
bir şey yaptığımın farkındayım.
Gittim ben seni aldattım tamam.
Sonra bir de üstüne ayrılalım dedim falan.
Biliyorum yani, ben
pişmanım Naz. Zaten pişmanım.
Keşke ne kadar pişman olduğumun
sana anlatabilmenin bir yolu olsa.
Ama yani bulamıyorum da yolu.
Sadece bir şans istiyorum.
Bir şansa ihtiyacım var yani.
Kahvaltı hiç hazırlamamışım.
Hazırlamamışım işte.
Tamam ayıyım çünkü ben.
Öküzüm hödüğün tekiyim. Hazırladım.
Hazırladım bir şeyleri onarmak istiyorum.
Onarmaya çalışıyorum.
Ama ben burada yalnız başıma
yapamam ki Naz yani.
Sana ihtiyacım var Naz.
Niye anlamıyorsun beni?
Çok seviyorum seni, gerçekten.
Gerçekten çok seviyorum. Hep çok sevdim.
Niye gidelim ayrılalım
dedim ki zaten? Aptalım çünkü ben.
Kafam çalışmıyor,
sikeyim kafamı. Aptal herif!
Hıyar!
Geçen gün...
...aklıma ne geldi
biliyor musun? Buraya...
Buraya ilk taşındığımız gün geldi aklıma.
Sonra ilk tanıştığımız zamanı düşündüm.
Evlendiğimiz zaman falan.
Sonra bebeğimizi kaybettiğimiz zamanlar.
Ben sensiz bir şey yapamam Naz. Ben...
Ben senden ayrı bir şey yapamam yani...
Ne olur susma, Naz ne olursun susma!
Bak gel bağır çağır, masaları devir.
Ne bileyim küfür et bana.
Bir şey, bir şey söyle ama yani.
Bir şey... Ne yapayım ben?
Camlardan mı atayım kendimi? Ne yapayım?
Bir şey yap! Bir şey, bir şey!
Bir şans ya.
Ekmekler soğumuş mudur acaba?
Ben hemen yaparım sana yeni ekmek.
-Yeni ekmekte ısıtırım.
-Umut buraya otur, buraya otur!
-Umut bir otur, bir konuşalım önce.
-Getireyim. Isıtayım getireyim.
-Tamam oturacağım.
-Beni bir dinler misin?
Tamam dinliyorum. Tabii ki dinlerim.
-Ben sana yeniden güvenmeyi çok istiyorum.
-Ben de, ben de çok istiyorum.
Yani bana güvenmeni çok istiyorum.
Ama bundan sonra hiçbir şey
kolay olmayacak. Bunu biliyor musun?
-Biliyorum.
-Bir kere düştü şüphe içimize.
Bundan sonra peşimizi bırakmayacak.
Sen ne kadar elinden geleni yapsan da.
Ne kadar çok çabalasan da,
sana her sinirlendiğimde
aklıma neler gelecek biliyorsun.
Ve kendimi ne kadar çok
kontrol etmeye çalışsam da,
senin yüzüne vuracağım bunları.
Birbirimize karşı sabrımız kalmayabilir.
-Bana karşı çok öfkelenebilirsin.
-Hayır, hayır Naz.
-Buna hazır mısın?
-Hazırım hayatım. Tabii ki hazırım.
Naz ben bunların hepsini düşündüm.
Bana ne olursun güven.
Çok güzel olacak her şey.
-Beni en çok ne korkutur biliyor musun?
-Ne?
Şu anda olduğumuz yerden
çok daha kötü bir noktaya gitmek.
Hayır, hayır bak
öyle şeyler söyleme şimdi.
Bir dur yahu. Negatif, negatif,
negatif. Pozitif, pozitif, pozitif.
Niye öyle şeyleri düşünüyorsun.
Çok güzel olacak hayatım.
Her şey çok güzel olacak.
Bak söz veriyorum sana.
-Keşke o kadar kolay olsa.
-O kadar kolay yahu.
Gerçekten çok güzel olacak hayatım.
Bak bebeğimiz doğacak.
Her şey çok güzel olacak.
Ne olur ya! Ne olur yapma.
Kızartayım mı?
Kızart.
-Hop!
-Ne hop?
-O kadar değil de Umut Bey.
-Ne kadar?
Vallahi ben ekmeğe uzanırken
yanlışlıkla öptüm.
Sen de hayret bir şey.
Meraklıyım ben seni öpmeye sanki.
-Kaancığım hazır mısın?
-Evet, hazırım.
Hadi çıkalım o zaman.
-Çantanı niye aldın?
-Oyuncaklarımı koymak için.
Usta! Beni soran falan olursa
beni tanımıyorsun, görmedin tamam mı?
Ne olur beni onlara verme.
Yemin ederim paramparça edecekler beni.
-Ne oluyor oğlum?
-Her şeyi anlatacağım.
Ne olur bir şey sorma şimdi.
-Selamun aleyküm abi.
-Aleyküm selam, buyurun.
Abi şu boylarda, kilolu.
Böyle kıvırcık. Tipi böyle
soytarı gibi olan birisi girdi mi buraya?
Sensin soytarı. Benim nerem şişko.
Benim kemikleri iri sadece.
-Yok gelmedi.
-Yok abi girdi, eminim.
-Abi girmemiş işte.
-Senin burnuna ne oldu?
Ne yaptı bu çocuk size?
Abi biz o herifi yakalarsak,
çok fena yapacağız.
-Bu yaptığının hesabını soracağım ona.
-Tamam abi gidelim.
-Nasıl olsa yakalarız onu.
-Tamam.
Yakalarsınız hadi.
Tırsak İsot gel buraya gel. Gittiler.
Gittiler mi?
Gittiler Paşam, özgürsün.
Ne oluyor?
Ne oldu biliyor musun?
Bu çocuklar böyle çakal gibi
Ayça'nın etrafında dolanıyor.
Böyle böyle dolum dolum
dolanıyorlar çakal gibi.
Bunların içlerinden bir tanesini
ayıkladım. Dedim kirve gel.
-Buna zınk kafayı bir koydum.
-Allah Allah.
Yeri yaladı çocuk.
-Vay be helal olsun.
-Koydum kafayı koydum.
-Ee, sonra?
-Sonrası, öyle işte yani Genco Usta.
Bana hiç bulaşılır mı?
Ben var ya adamı yok ederim,
yok ederim. Aklını alırım.
Madem o kadar delikanlısın,
niye tavşan gibi koşa koşa dükkâna kaçtın?
Her şeyin bir nedeni var değil mi?
-Niye biliyor musun?
-Niye yavrum?
Biliyorsun ben uzak doğu
yakın dövüşünde uzmanım.
Ve normal koşullarda benim
sivillerle dövüşmem yasak.
Ama bu olağanüstü hâl.
Şimdi çocuklar bir de genç.
Çocuklara zarar vermek istemedim.
Daha önlerinde uzun bir hayat var.
Hayır ben kendimi biliyorum. Ben onları
yakalasam orada zarar vereceğim.
Onları orada yiyeceğim.
İsot, oğlum geri zekalı
geri zekalı konuşma lan!
Sana şurada yarım saat izin veriyorum.
Gidiyorsun, başını
sokmadığın bela kalmıyor.
Bir kız mevzusu yüzünden kavgan eksikti.
Siktir git üstünü giy!
Git tulumunu giy.
Öyle Genco Usta. Ben âşığım.
Benim sevdiğim kızın etrafında da
kimse öyle kolay kolay dolanamaz.
Çakallanamaz yani.
Ben var ya adamın
bağırsağını söker, boynuna dolarım.
Lan geri zekâlı böyle salak salak,
psikopat psikopat konuşma benimle.
-Topal bırakırım adamı.
-Senin kafanı kırarım.
Kör ederim.
Psikopat psikopat takılma
benim dükkânımda.
Orası belli olmaz da yiyemem yerim.
-Ellerine sağlık çok güzel olmuş.
-Ne yapıyorsun? Ne yapıyorsun?
-Ne demek ne yapıyorum?
-Ne yapıyorsun? Bırak bir bakayım şunu.
-Ne yapıyorsun? Bıraksana!
-Niye?
Kızım bitti artık o günler.
Sen öyle bir tabak taşıma falan,
öyle işlere mi soyunuyorsun?
Bir sakin ol bakayım.
Bir dur bakalım. Sen bundan sonra
kürdan bile taşımak yok sana.
Sen hangi dünyada... Ben memurum
memur, devlet memuruyum ben bu evde.
Sabah sekiz mesai.
Bu işler mişler hepsi benim.
-Sen bir dur bakayım.
-Unutma ama!
-Ne unuttum? Unutmam.
-Bak bu söylediğini unutma!
Bakarız yani gözüm üstünde olacak.
Böyle söyleyip sonra da hiç...
-...iş yapmazsan bozuşacağız seninle.
-Ne yapıyorsun?
-Abartma!
-Ben ne anlatıyorum içeride hayatım.
Bırak şunları! Bırak gel sen
otur bakayım bir gel.
-Gel bir otur otur!
-İyi tamam, oturayım.
Şurada bir rahatına bak.
Kıpırdama, tadını çıkart.
-Tamam tadını çıkarayım o zaman.
-Tamam.
Ne yapıyorsun? O öyle değil ki.
Onları ayrı bir yere atıyoruz.
Ne yapacağız ya?
Biz onları ayırıyoruz.
Köpeklere veriyoruz ya.
Tamam, köpeklere mamalar alırız.
Bir şeyler yaparız tamam mı?
-Senin haberin yok.
-Sen ne yapacaksın bugün?
O öyle konulmaz!
-Jelatinleyeceğim bunu jelatinleyeceğim.
-Streç!
Streçleyeceğim.
-Sağ taraf, orta çekmece.
Ben biliyorum sağ taraf,
orta çekmece olduğunu. Sadece...
-O değil, diğeri.
Sen bana daha fazla iş çıkaracaksın bence.
Hayır ya ne alakası
var sevgilim? Ben sadece...
-Bunları nasıl buluyorsunuz?
-Ver açayım ver!
Sakın, sakın! Sen iş yapmayacaksın.
Bu işlerin hepsini, senin eşin yapacak.
-Ne yapacaksın sen bugün?
-Ne yapayım? Anneme giderim belki bir ara.
-Annene.
-Ne yapıyorsun?
Umut o öyle kadar çok sarılır mı?
Ne yapıyorsun? Tamam yeter.
Bir tek üstünü kapatman yeterli.
Tamam, al işte yaptım.
Öyle kullansak biliyorsun, hafta da
on tane falan bitirmemiz gerekiyordu.
Gidiyor muyuz akşam yemeğe?
-Ne yemeği?
-Bayağı yemeğe işte.
Bilmiyorum.
Güzel güzel yemeğimizi yeriz.
Muhabbetimizi ederiz.
Hiçbir şey olmamış gibi
hayatımıza devam edelim diyorsun.
Böyle bir şeyin mümkün
olmadığını farkındasın, değil mi?
-Ne konuştuk?
-Farkında olduğunu söyle bunun.
Ama ne konuştuk, ne yapıyoruz şimdi?
-Hadi be.
-Tamam bakarız, bakarız.
Bakarız? Tamam madem öyle iyi gidelim.
Hem sen işe geç kalmıyor musun artık?
Ben geç kaldım,
kaldım bile ben. Geç kaldım.
-Umut, Umut!
-Ne Umut? Bana bak!
Bana bak bana! Buralara sakın
dokunmayacaksın. Bak gerçekten bozuşuruz.
Burası tamamen benim kontrolüm altında.
Ben her şeyi derleyeceğim toplayacağım.
Tamam bak dokunma. Hakikatten bozuşuruz.
Asma artık o güzel suratını yavrum.
Annem, abimin akşam ki hâli,
o tavrı, o yaptıkları falan.
Benim hiç gözümün önünden gitmiyor.
Tamam da oldu bir kere ne yapalım?
Düşünmemeye çalış.
Bana bak! Ne olacak bu çocukla şimdi?
Anne ne diyorsun ya?
Yavrum aklını başına aldın, değil mi?
Öyle saçma sapan hareketler
yapmıyorsundur inşallah.
Anne lütfen!
Kızım öyle bir şey yaparsın ki,
Allah etmesin geri dönüşü olmaz bunun.
-Anne, hiç sırası değil bunun şu anda.
-Sen anladın ne demek istediğimi.
-Peki, ne zaman tanışıyoruz ailesiyle?
-Yok artık!
Söyleyeyim istersen.
Gün falan vereyim anneciğim.
Gelsinler beni istemeye, ne dersin?
Ne zannediyorsun? O da olacak inşallah.
Sen ne kadar meraklıymışsın beni vermeye.
Buradan göndermeye, ne meraklıymışsın sen?
Kızım bana kalsa seni
hiçbir yere göndermem.
Bak sen.
Ne yapayım üzülüyorum. Sen de evlenip
gidersen, ne yapacağım bu evde yapayalnız?
Ben kalırım anneciğim senin yanında.
Valla, ömrümün sonuna kadar
kalırım seninle.
Öyle sabah akşam
birbirimizi yeriz, yeriz, yeriz.
-Huzur içinde.
-Aman, saçma sapan konuşma hadi.
O zaman da kızım evde kaldı
diye daha çok üzülürüm.
Ben gerçekten anlamıyorum
senin ne istediğini.
Vallahi anlamıyorum. Sen ne istiyorsun?
Biz sana bir türlü
yaranamadık Cahide Hanım.
Ne istiyorsunuz siz ben anlamadım ki?
[kapı zili çalar]
Otur otur, ben açarım.
Anne! Anne bir dur!
Anne!
Lütfen, gözünü seveyim bir dur.
-Gökçe! Gökçe dur gitme lütfen.
-Dokunma bana!
-Bir dur kızım iki dakika.
-Ne yaparsın?
Ne yaparsın? Yine vurur musun,
döver misin yine?
Kızım saçma saçma konuşma.
Ne alakası var? Özür dilerim bak.
Ben de gerçekten çok pişmanım.
Sen beni rezil ettin. Bizi rezil ettin.
İnsanların içinde
ne yaptığının farkında mısın?
Herkesin gözü önünde.
Kızım tamam anladım.
Yüzüme vurup durma. Pişmanım diyorum.
Bak zaten gerçekten
çok kötü hissediyorum kendimi.
Keşke bir şey yapabilsem
düzeltebilsem ama ne yapayım?
Anca özür dileyebiliyorum işte.
Ne yapayım Gökçe?
Özür dilerim. Gel bir kerecik sarılayım.
Gel buraya! İnsan abisine öyle yapmaz gel.
Gel bakayım.
Gel bir kere öpeyim seni gel.
Öp bakayım abini.
Öp hadi öp, öp!
Ben buraya size
güzel bir haber vermeye geldim.
Anne asma şu suratını, ne olur bak.
Güzel haber vereceğim diyorum.
Ben baba oluyorum.
[Umut] He.
-Ne?
-Baba oluyorum.
[Cahide] Aa.
-Doğru mu söylüyorsun Umut?
-Evet!
-Ama siz?
-Tamam hallettik hallettik biz onu.
Hallettik yani toparlayacağız.
İyi olacak, güzel olacak
anne her şey yani artık.
İnşallah oğlum. İnşallah, inşallah.
Babaanne oluyorsun. Gel bakayım. Babaanne!
Hala n'aber? Gel buraya,
bir sarıl abine hadi!
Hadi hadi, öp bakayım öp.
Allah'ım sana şükürler olsun.
Dualarım kabul oldu.
Hayırlı uğurlu olsun
çok sevindim senin adına.
Öyle suratsız yapma onu!
-Sevindiysen sevindim de güzel güzel.
-Tamam.
O çocuk, neydi adı?
-Emre.
Onu çağırdı bir ağzını burnunu kırayım.
Şaka yapıyorum kızım.
Şaka yapıyorum. Şaka yapıyorum.
Bak o çocuktan benim adıma özür dile.
Ben zaten ayrıca konuşacağım onunla.
Evet, o senin karşına
bir daha çıkar zaten emin ol.
Halledeceğim diyorum kızım işte,
halledeceğim. Bak herkesle
herkesin gönlünü yapacağım.
Herkesle barışacağım.
-Bir şekilde bulacağım yani yolunu.
-İnşallah çocuğum.
Barıştık mı?
-Barıştık.
-Gelin bakayım buraya.
Hadi benim gitmem lazım.
Umut! Bak oğlum,
bundan sonra aklına başına al ne olur.
Sakın ola ki Naz'ı sakın üzme!
Tamam anne tamam.
Sen, merak etme. Hadi ben kaçtım.
-Tamam.
-O suratını asma öyle.
[kapı açılma sesi]
Buyurun efendim beni emretmişsiniz.
Geç, şöyle otur Oğuz.
Son günlerde araba konusu
gündeme gelmiyor, değil mi?
Valla ben de hiçbir şey duymuyorum.
Herhâlde Ali Nejat Bey sizin
ne kadar kararlı olduğunuzu anladı.
Âlâ. Neydi onun adı?
Hani şu geçenlerde şirkette rastladığım.
Tasarımcı mıymış neymiş?
-Umut Bey?
-Evet o!
-Hâlâ ne işi var şirkette?
-Valla ben de bilmiyorum yani
işe alınırken bir malumatım olmadığı için.
İşte şimdi malumatınız oldu.
-Anlamadım?
-Gönderin gitsin.
Madem şirkette bir daha araba
konusuyla ilgili bir çalışma olmayacak.
Bizim de ona ihtiyacımız yok demektir.
Tamam efendim siz nasıl uygun görürseniz.
Ben böyle uygun görüyorum.
Bir de Mert'in kulağını bük.
Aklını başına toplasın.
Sadece bizim işlerimize harcasın zamanını.
Yoksa onun içinde benzeri
uygulamalar olabileceğini açıkça söyle.
Tamam efendim siz hiç merak etmeyin.
Mert Bey'e de söylediklerinizi
açık açık ileteceğim.
-İyi edersin. Şimdilik bu kadar.
-Peki efendim. Müsaadenizle.
-Hiçbir şey yememiş Feyza Hanım.
-Hiç iyi gözükmüyor ki zaten.
-Kızım ağzından yel alsın. O nasıl söz?
-Valla öyle görünüyor abla.
Ama eskisi gibi ortalığı
kırıp dökmüyor da.
Öylece sessizce oturuyor.
Odaya girdim farkına bile varmadı.
"Feyza Hanım yemeyecek
misiniz biraz?" dedim.
Cevap bile vermedi bana.
-İsot geliyorlar lan, geliyorlar!
-Ney? Nereye?
[gülme taklidi yapar]
-Böyle şeyler sana komik mi geliyor?
-Ne oldu lan büyük kung fu üstadı İsot?
-Anında rokete bağlıyorsun.
-Görürsün sen görürsün.
-Bu ne tırsaklık oğlum ya?
-Sen görürsün sen.
-Kolay gelsin.
-Eyvallah.
-Ne var ne yok?
-İyi abi ne olsun, bakınıyoruz işte.
-Ne oluyor oğlum?
-Yok bir şey, iyi.
[ıslık çalar]
Gel bir sarılayım.
Gel bir sarılayım kardeşime.
-Ya dur Allah aşkına.
-Ne dur?
-[Genco] Dur!
-Dur abi iş yapıyorum ben burada.
-[Umut] Birader tamam.
Özür dilerim. Hem canı
gönülden özür dilerim birader.
Tamam yani o gün ben hakikatten
çok kötü bir gün geçirdim kardeşim.
O yüzden de böyle hani
önüme gelene patladım zaten.
Saçma sapan laflar ettim herkese.
Kusura bakma birader.
Hakikaten özür dilerim.
Ya birader!
Herkes kötü zaman geçiriyor.
Herkes kötü zaman geçiriyor abi.
Yani, bu bir bahane
olmasın bir şey yok yani.
Lan oğlum bana yapma lan şöyle.
-Bak böyle kırarım kemiklerini.
-Dur, dur!
Birader ben bugün özür günüm benim.
Şimdi sıra sana geldi birader.
Senden de özürlerimi diliyorum.
Tamam bir gün böyle özür dile.
Öbür gün gel yakamıza yapış.
Bir gün şapır şupur,
bir gün öyle. Olmuyor abi.
Genco vallahi bak özür diledim ulan işte.
Tamam, gel bir sarıl şöyle bana.
Hadi gel bir sarıl kardeşine.
Oğlum ben baba oluyorum baba!
Seninle sevincimi paylaşmaya
geliyorum buraya surat yapıyorsun.
Ne babası?
-Baba lan işte bildiğin baba.
-Kimden baba oluyorsun abi?
Gelen sarışın kızdan mı?
-Yok abi ne sarışını?
-Kim? Kimden?
Oğlum Naz hamile.
Valla çakarım. Oğlum Naz
hamile hamile. Baba oluyorum.
-Amca oluyorsun. Bu bir şey oluyor.
-Ayrılıyordunuz.
Tamam biz onu toparladık.
Toparlayacağız yani.
Toparlamaya karar verdik.
-Harbi mi diyorsun?
-Evet abi.
-Hadi canım.
-Birader baba oluyorum.
Aferin lan aferin!
Bir şey diyeceğim, bir şey diyeceğim.
Bak Umut o zaman bak başkan.
O zaman bu olaylardan tamam mı?
Kendine bir ders çıkart artık yani.
Yani kendine bir pay çıkart
ona göre hareket et. Tamam mı?
Öğretmenim!
Öğretmenim canım benim. Dersimi aldım.
Dersimi okudum öğretmenim.
Öğretmenim, seni çok seviyorum öğretmenim.
-Helal olsun.
-Onları, beşleri alacağım öğretmenim.
-Çok sevindim.
-Oğlum acayip mutluyum.
-Ulan seninle barıştık...
-Amca mı oluyorum?
-Sen amca oluyorsun. Bu...
-Ben de.
-Hala olur bundan.
-Hala olur, hala olur.
-Ben de kayınço olacağım.
-Çok sevindim.
Vay be başkan helal olsun.
-Vay be!
-Baba!
-Bak bana baba.
-Ne koyacaksın adını?
-Bakacağız.
-Ümmü Gülsüm koy.
-Bilmiyorum, bakacağım.
-Ümmü Gülsüm.
Erkek olursa Genco koyarım belki.
Ümmü Gülsüm benim
babaannemin adı ağzına...
Ney?
Bana bak! Baba!
-Abi.
-Baba!
-Kusura bakma.
-Vay vay vay.
Koyuyorum adını. Genco koyuyorum adını.
-Amcasının adı konmaz ya.
-Niye konmayacak?
Halasının adını koyayım "İsot".
[gülerler]
Hadi! Hadi öpüyorum. Helal Başkan!
-Ne yaptın ya?
Kürekle vurdun.
-Vay be!
-Baba, maba olmuş.
-İsot geliyorlar!
-Sabahtan beri aynı şaka, yeter!
Kim nereye geliyor? Merhaba arkadaşlar.
Siz de mi buradaydınız?
Ne hoş sürpriz. Neden haber vermediniz?
-Ulan ben şimdi seni ne yapayım?
-Sakin, sakin! Beyler ne yapıyorsunuz?
Tamam yani aslında aynı taraftayız.
Siz iki tane vurun aradan
ben de bir tane yapıştırırım yani.
-Ama burası yeri değil.
-Biz de zaten başka bir şey düşünmüştük.
-Ne düşünmüştünüz siz?
-Ayça!
-Bu ne demek oluyor İsmail?
-Ne ne demek oluyor, bebeğim?
Bana bebeğim deme dedim sana!
Tamam Ayça bağırma bak.
Görüyorsun tansiyon
yüksek sonra konuşuruz.
Sana tek bir soru soracağım.
Buranın sahibi sen misin?
Sahip derken...
Mülk Allah'ındır Ayça yani.
Bu çocuk burada çırak sana yalan söylemiş.
Ne kadar da aptalmışım.
Ayça! Bir gelir misin lütfen?
Yavrum dinler misin?
Nereye?
Bu hayatta en nefret ettiğim
şey yalan İsmail.
-Neden bana yalan söyledin?
-Ben yalan söylemedim.
Herkese yalan söylerim sana söylemem.
Bir daha seni asla görmek istemiyorum.
Duydun mu beni?
Bir daha sakın karşıma çıkma!
İsot! İsot ne yapıyorsun abiciğim?
Ne yapıyorsun abiciğim? Kendine gel!
Biraz destekli atsaydın sen de yani.
[Genco] Rezil ettin bizi
bir kız yüzünden şurada sanayide.
Ne yapıyorsun oğlum?
Oğlum olur yani.
Buna benzer bir şeyi
Cildi parlak kâğıt kaplı
Pahalı bir kitaptı
Ne olmuş nasıl olmuşsa
Âşık olmuştu genç kız
Yine böyle bir durumda
Tamirci çırağına
Ustama dedim ki bugün
Giymeyim tulumları
Arkası puslu aynamda
Taradım saclarımı
Gelecekti bugün geri
Arabayı almaya
O romandaki hayali
İsot.
Allah!
Oğlum ne yapıyorsun lan?
Allah'ım benim canım aldı benim içimden.
-Ne yapıyorsun lan?
-Allah'ım ya Rabbim!
-Şoka mı girdin oğlum?
-Allah'ım ya Rabbim. Allah'ım!
-Lan deli misin oğlum? Kendine gel!
-Allah'ım.
Allah'ım.
Ne yapıyorsun evladım sen?
Kendine gel! Manyak mısın lan?
-Ne bu, benzin mi?
-Al, yak kendini.
-Ben yapamam sen beni yak.
-Ben mi yapayım?
Yak beni zaten ben
daha ne kadar yanacağım?
Evet, ben de dayanamıyorum zaten
senin bu kadar acı çekmene.
Allah'ım sen yardım... Ne yapıyorsun?
Neyi ne yapıyorum?
Yakacağım. Kurtulalım yahu.
Kundaklayacak mısın beni?
Ne yapıyorsun? Alev alacağım şimdi.
Lan benzin olur mu radyatörün suyu.
Ev burası Neslihan Hanım.
-Ben sizi burada bekliyorum.
-Tamam.
-Hadi bakalım!
-Hadi!
-Naz Abla!
-Kaan!
-Canım! Merhaba!
-Merhaba!
Kaan sizi görmek istedi.
Ali Nejat Bey'in de
işi vardı, ben getirdim.
Kusura bakmayın biraz emrivaki oldu ama.
Yok, olur mu? Çok sevindim
ben Kaan'ı gördüğüme.
Dünyanın en tatlı
misafiri gelmiş ziyaretime.
Kaancığım o zaman ben seni
sonra almaya gelirim tamam mı?
-Tamam.
-Görüşürüz.
Ver çantanı bana.
Gel bakalım.
Küçük misafir iyi ki geldin sen bana gel.
[Naz] Evet, gel bakalım.
Geç!
-Eviniz çok güzelmiş.
-Beğendin mi?
Çok sevindim. Teşekkür ederim.
Evet! Sizi dinliyorum Kaan Bey.
Neler oldu anlat bakalım bana.
Gel çıkaralım montunu da.
Kaan!
Naz Abla, ben seninle
burada kalabilir miyim?
Tabii ki burada benimle kalabilirsin.
Ama ne oldu önce bir anlat bakalım.
Neden burada benimle
kalmak istiyorsun anlat işte.
Yoksa sen beni burada istemez misin?
Olur mu öyle şey? Tabii ki çok isterim.
Ama ne olduğunu bilmem lazım.
Babam beni istemiyor.
Yok artık! Olur mu öyle şey Kaan?
Hayır duydum işte.
Beni istemediğini söylerken duydum.
Ne olur Naz Abla,
lütfen seninle burada kalayım.
-Başka gideceğim hiçbir yerim yok.
-Kıyamam ben sana.
Ne zaman istersen
benimle kalabilirsin tabii ki.
Ama bence sen yanlış anladın.
Babanın seni istememe ihtimali yok.
Ben biliyorum babanın
seni çok sevdiğini Kaan.
-Günaydın.
-Hoş geldiniz Umut Bey.
-N'aber?
-İyiyim siz nasılsınız?
-Sağ ol.
-Mert Bey siz gelince
haber vermemi istemişti.
-Tamam haber verirsin sen. Sağ ol.
-Tamam.
-Umut Usta!
-Hoş geldiniz.
Hoş bulduk, günaydın. Hayrola?
-Yüzün gülüyor.
-İyi valla. İyiyim yani.
-Keyfin yerinde bakıyorum.
-Yerinde yerinde. Keyfim yerinde.
Ustacığım senden dün
bir şeyler istemiştim.
Şu Ali Nejat Bey'e
verilecek raporlar için.
Hazır, burada onlar.
-Alayım. Teşekkür ederim.
-Şöyle vereyim.
-Çizimler nasıl gidiyor?
-İyi, gayet iyi.
Birkaç eksik var ama
onları ben birkaç güne tamamlarım.
-Görmek ister misiniz?
-Tabii.
Mert Bey bu konuyla ilgili bir sıkıntı
olmaz herhâlde artık, değil mi?
Bunları daha önce konuşmuştuk ustacığım.
Tasarım onaylansın.
Ali Nejat Bey projeye başlayacak.
Sen bir öncekini açar mısın bana?
Bu mu?
-Şu bak! Şu var ya...
-Yok onda...
Detaylısını göstereceğim ben şimdi.
Detaylar öyle görünmez.
Burada görünüyor.
Bence tamamdır. Bunu en kısa sürede
Ali Nejat Bey'e gönderelim. Onaya gitsin.
Çok mutlu olacak.
-Beyler!
-Oğuz Bey hoş geldiniz.
İkinizi bir arada bulduğum iyi oldu.
Size kötü bir haberim var.
Tarık Bey'in talimatı bu.
Araba projesi rafa kalktığına göre...
...sizin için bize hizmet etme
süreniz de doldu.
Mert Bey sizin de şirket dışında
başka bir işle ilgilenmemenizi söyledi.
Yoksa korkarım sizin için de
böyle bir tasarrufta bulunacak.
-Ali Nejat Bey'in bundan haberi var mı?
-Olması gerekiyor mu?
Hayır ben anlamıyorum. Neden sürpriz
bir habermiş gibi davranıyorsunuz ki?
Tarık Bey'in böyle bir oldubittiye
sessiz kalacağını mı zannediyordunuz?
Tamam tamam, söyleyeceğini söyledin.
Hadi çık dışarı!
Bir dakika birader!
Birader elini ayağını bir çek!
-Hadi hadi tamam.
-Mert Bey!
-Çok konuştun hadi çık dışarı çık!
-[Umut] Mert Bey ne yapıyorsunuz?
Ulan var ya zaten ağzını yüzünü
dağıtmak istiyordum senin.
Aşağılık ikiyüzlü!
-Mert Bey ne yapıyorsunuz?
-Yalaka!
Asıl yalaka sensin. Ali Nejat Bey'e
yaranmak için yapmadığını bırakmadın.
Ulan var ya senin ben...
İndir o elini, o elini indir!
-Ben sana bunun hesabını soracağım.
-Yılansın lan yılan!
Ne var, ne bakıyorsunuz?
Hadi herkes işine. Hadi! Herkes işine.
Hani hallolmuştu
bu iş Mert Bey? Hani her şey...
Allah'ını seversen
sen de başlama ustacığım.
-Allah'ını seversen.
-Nasıl başlamayayım?
-Sakin ol!
-Ben haftalardır aynı şeyleri söylüyorum.
Haftalardır yolunda
gitmiyor bu iş diyorum.
Tamam.
Ben Ali Nejat Bey'le konuşmaya gidiyorum.
Sen hiçbir yere kıpırdama,
burada bekle tamam mı?
Beni bekle burada!
Ali Nejat Bey'in toplantısı
ne kadar sürecek?
Bilmiyorum efendim.
[Ali Nejat] Onlar gittikten sonra olacak.
[toplantıdan] İncelerseniz...
-Ne oldu Mert?
-Abi işler karıştı.
Oğuz geldi, Umut Usta'nın işten
kovulduğunu söyledi.
Ne yapacağız şimdi?
Beklenmedik bir şey değil bu.
Bakarız bir çaresine.
Hadi işinin başına geç sen.
-Ama...
-Mert, toplantıdayım hadi.
Sonra bir amca beni buldu.
Tekrar eve getirdi.
İnanmıyorum Kaancığım,
neler yaşamışsın sen öyle.
-Neden kaçtın peki?
-Ne yapayım?
Halam beni anlamıyor gibiydi.
Beni yine barış zannetti.
Kaan halan sana asla zarar vermez.
Seni çok seviyor biliyorsun, değil mi?
Ama ne yapayım işte.
Çok korkmuştum, o yüzden kaçtım.
Halan seni çok seviyor Kaancığım.
Neler yaşamışsın sen öyle.
Kıyamam ben sana.
Baban biliyor mu peki bu başına gelenleri?
-Hayır, yok.
-Nasıl?
Arabada Neslihan Abla'yla
halam konuşurken duydum.
Eğer babam duyarsa, çok kızacakmış.
O yüzden ben de söylemedim.
-Ama bence babanın bunları bilmesi lazım.
-Ama ben onunla konuşmuyorum ki.
Bence o sorun akşam eve gidince çözülecek.
Ben bir daha o eve gitmeyeceğim.
Tamam bu gece sen burada
benimle kalacaksın.
Sonra da bakarız her şeye. Anlaştık?
Ne yapalım şimdi?
Hadi resim yapalım mı birlikte?
-Tamam.
-Tamam, hadi gel resim yapalım.
Sen neler getirdin bakalım?
Bu güzel çantada neler var acaba?
Bayıldım ben bu çantaya.
-Müsait misiniz efendim?
-Gel Ali Nejat, gel.
Otursana.
-Canın bir şeye mi sıkıldı?
-Yok, hayır.
Vaktinizi almak istemiyorum sadece.
Evet, seni dinliyorum.
Öncelikle şunlara bir göz
atmanızı istiyorum efendim.
Şimdi toplantı sona erdi.
Yeni yapılacak gemi için anlaşma taslağı.
Eğer siz de uygun görürseniz
anlaşmayı hazırlatıp,
size onaylamak için sunabilirim.
Tamam, teşekkür ederim.
Bir ara incelerim. Başka bir şey?
Bu arada İngiltere'den haber geldi.
Anlaşma onaylanmış.
En kısa sürede geminin
yapımına başlayabiliriz.
Güzel.
İlk kaynak yapılacağı zaman
orada olmak istersiniz sanırım.
-Elbette.
-Size haber vereceğim.
Ali Nejat! Hepsi bu kadar mı?
Bana söylemek istediğin
başka bir şey yok mu?
Hayır yok efendim.
İyi günler.
Kaan canın başka ne ister?
Ne yapayım sana?
Mesela kek yapabilirim eğer istersen.
-Hayır, teşekkür ederim.
-Peki, tamam.
Naz Abla ben evinizi çok beğendim.
Artık burada kalmak istiyorum.
Tabii ki ne zaman istersen kalabilirsin.
Anne! Bak benim
küçük misafirim geldi. Kaan.
Ayşen, annem.
-Çok memnun oldum Kaancığım.
-Ben de.
Kaancığım sen resmini yapmaya devam et.
Bir şey olursa da seslen.
-Ben gelirim tamam mı?
-Tamam.
Gel!
Annem bu çocuk nereden çıktı?
Yoksa Ali Nejat Bey'in oğlu mu?
Kendi başına gelmiş.
Nerede Ali Nejat Bey niye gelmedi?
Anne dur, bir sakin ol!
Anlatırım sana sonra.
Canı beni görmek istemiş, ziyarete gelmiş.
Bak sen.
Ne bak sen?
Ne ima etmeye çalışıyorsun?
Bir şey ima etmeye çalışmıyorum canım.
Yani güzel bir şey öyle seni sevmesi.
Ne diyeceğim. Sabah geldim Umut buradaydı.
Anne ne olur girme o konuya.
Zaten iyi değilim,
bir de sen gelme üstüme olur mu?
Ben boşuna konuşuyorum tabii.
Yani Umut buraya gelip gitmeye
başladıysa artık iş işten geçmiş demektir.
Ne yapıyorsun evladım sen?
Ne zannediyorsun?
Birden bire Umut değişecek
ve her şey eski hâline mi dönecek?
Her şey düzelecek mi
zannediyorsun? Yok öyle bir şey.
Naz, yapma! Aklını başına topla.
-Naz Abla!
-Canım.
-Bak! Bu sen, bu da ben.
-Çok güzel olmuş.
-Ben bunu odama asabilir miyim acaba?
-Evet.
Çok sevindim teşekkürler.
Sen geç otur resmini yapmaya devam et.
Ben de yemeğini hazırlayayım olur mu?
-Tamam.
Mert Bey kusura bakmayın.
Bu işin nasıl önemli olduğunu
hepimiz biliyoruz.
Eve ekmek götüremezsek
biz sıkıntı yaşarız.
Haklısın ustacığım haklısın da işte,
bizde beklemediğimiz
problemlerle karşılaştık.
Yani en kısa sürede halledeceğiz.
Yani hiçbirimiz sizi,
yarı yolda bırakmak istemeyiz.
Ama böyle devam ederse,
daha fazla dayanamayız.
Başka bir hâl çaresine bakarız.
Haklısın. Birkaç güne halledeceğiz
ödemeleri sen merak etme. Olur mu?
-Biraz daha sıkın dişinizi.
-Peki.
İyi günler.
Bir bu eksikti.
Valla adamlar haklı Mert Bey.
Bu iş böyle olmaz.
Bu adamları en iyi de
ben anlarım. Size söyleyeyim.
Ben de anlıyorum ustacığım.
Ben de anlıyorum ama ne yapalım yani?
Görüyorsun bir anda
problemler ortaya çıkıyor yani.
Bir de sana dert anlattırmak
zorunda bıraktırma beni ne olur.
Valla ben size olan, bu işe olan
inancımı yitirmek üzereyim Mert Bey.
Açık konuşayım size.
Yani siz daha işçilerin parasını
bile ödeyemiyorsunuz.
Ustaların paralarını ödememişsiniz.
-Umut Usta ne demek istiyorsun sen?
-Söylemek istediğim gayet açık.
Bence siz bu işi beceremeyeceksiniz.
-Efendim?
-Evet!
Beceremeyeceksiniz siz
bu işi. Çok ortada yani.
Anlamadım?
Beceremeyeceğimiz şey ne?
Bir de bana söyler misin?
Bakın öyle ya da böyle...
...seninle ya da sensiz
ben bu işi yapacağım.
Bence bunu aklından çıkarmamalısın.
Valla Ali Nejat Bey bakın.
Bu işe girdiğim günden beri
sadece bunu duyuyorum "Ben bu işi
yapacağım". Başka bir şey duyduğum yok.
Ama gerçeğe döndüğümüz zaman,
elimizde hiçbir şey yok. Yani...
...ya olanın farkında değilsiniz
ya da kabul etmek istemiyorsunuz.
Mesela babanız bugün
beni işten kovdu. Haberiniz var mı sizin?
Ustaların maaşını ödeyemiyorsunuz.
Ama arabayı yapacaksınız öyle mi?
Evet, ben bu arabayı yapacağım.
Bir işi yapmak için önce
ona inanmak gerekir.
Gerisi teferruat.
İnsanın kendine güvenmesi güzel bir duygu.
Ama içinin dolu olması şartıyla.
Belki de seçtiğimiz tasarımcıyı sadece
çizimlerine bakarak
karar vermeseydin Mert.
-Efendim?
-Ali Nejat merhaba.
Konuşmamız gereken önemli bir konu var.
Evladım nereden çıktı şimdi bu?
Anneciğim halletmem gereken
çok önemli bir şey var.
Sadece bir iki saat yanında kalacaksın.
Ne var bunda?
Ne yapıyorsun anlamıyorum?
Zaten bu çocuğun burada
olmasını doğru bulmuyorum.
Bir de bana emanet edip dışarı çıkıyorsun.
Bir şey yok dedim işte. Geleceğim.
Yavrum yani bu yaştan sonra
çocuk baktıracaksın bana.
Hem ben sana bir şey diyeyim mi?
Ona o kadar bayılacaksın ki...
...sonra bunları söylediğine
pişman olacaksın.
Bana bak!
Erken gel ama ne olur bak.
Çocuğu tanımıyorum oyalayamam falan.
Tamam söz veriyorum merak etme.
Hemen gidip geleceğim.
Kaan! Yemeğin hazır.
-Teşekkürler.
-Umarım beğenirsin. Al bakalım.
Kaancığım benim bir iki saat dışarı
çıkmam lazım. Hemen geleceğim tamam mı?
-Sen de annemle kalacaksın.
-Tamam.
Teşekkür ederim. Anneciğim.
Görüşürüz.
-Görüşürüz.
-Güle güle.
Neden yemiyorsun? Hadi canım.
Biliyor musun?
-Bu benim en sevdiğim yemek.
-Ne güzel.
Annem de önceden bana hep bunu yapardı.
Hadi, hadi bakalım.
Şöyle yapabilir miyiz?
Bunları sen yesen, bunları da ben.
-Tamam.
-O zaman ben sana hazırlıyorum.
-Patates de ister misin?
-Olsun.
-Al.
-Teşekkür ederim.
-Sen ne kadar tatlı bir çocuksun?
-Sağ ol.
Naz Ablan da harika yapmış, değil mi?
Evet, çok güzel olmuş.
Aynı annemin yaptığı gibi.
-Gel.
-Merhaba.
N'aber? Ne yapıyorsun?
-İyiyim sağ ol. Sen nasılsın?
-İyi.
Kaan'la uğraşıyorum.
Konuşmuyor benimle velet.
Ne yaptı, anlattı mı sana bir şeyler?
-Anlattı.
-Ne içersin bu arada?
Ben de bir kahve alayım. Zaten Kaan'ı
annemle bıraktım. Çok beklemesin.
Aynısından alabilir miyiz? Sade.
Bana bir şeyler anlattı.
-Bazı tatsızlıklar olmuş galiba?
-Evet. Ona takıldı.
Ali Nejat. Ali Nejat sana
bir şey anlatacağım.
Yani anlatayım mı anlatmayayım mı
onu da bilmiyorum
ama bilmen gerektiğini de
düşünüyorum bir yandan.
Kaan'la ilgili.
Sakin olacaksın ama tamam mı?
Feyza ile aralarında
bir tatsızlık yaşanmış.
Daha doğrusu Feyza bir atak geçirmiş.
Kendini kontrol edememiş.
Bir anda Barış diye
sayıklamaya başlamış Kaan'a.
Ne zaman?
-Dağ evine gittiklerin de.
-Dağ evi mi?
Nasıl dağ evi?
Yani Kaan bana dağ evi gibi
bir yerde olduklarını söyledi.
-Ormana yakın bir yermiş.
-Kaan mı anlatıyor sana bunları?
Evet, Kaan anlattı.
Bir anda gece yarısı çok korkmuş kaçmış.
Ormana kaçmış.
Ben de duyunca çok korktum ve...
...bilmen gerektiğini düşündüm.
Çok korkunç şeyler de olabilirdi.
-Ne zaman oluyormuş bu?
-Bilmiyorum. Birkaç gün önce.
Dağ evine gittiklerinde.
Yani, şu an hiç korkulacak bir şey yok.
-Panik olacak bir şey de yok.
-Hayır...
Allah'tan bir anda ağlamaya başlamış.
Bir köylüye rastlamış.
Köylü onu eve getirmiş.
Ama böyle olmayabilirdi.
Bunun için Feyza'yı suçlayamayız.
Zaten onun durumu ortada ama en azından
onu yalnız bırakırken bir önlem alırsan.
Neslihan'ı ben defalarca aradım.
Nasıl olur da bana böyle
bir şey söylemezler.
Senin çok kızacağından korkmuşlardır.
Bu çocuğun tek sorunu
evdeki sıkıntılar değil demek ki.
Naz, izin verirsen ben
bir gidebilir miyim?
Tabii ki nasıl istersen ama
Ali Nejat lütfen bana söz ver.
Sakin olacaksın, tamam mı?
Bak nasıl olsa artık her şey yolunda.
Geçti gitti sadece bundan sonrasına
bir önlem almak için söyledim.
He?
Akşam Kaan'ı almaya gelirim.
Hesabı alabilir miyim lütfen?
Hoş geldiniz Ali Nejat Bey.
Ali Nejat!
Feyza nerede?
Odasındaydı.
Feyza Hanım'ın nerede
olduğunu biliyor musunuz?
Odasındaydı efendim.
Feyza'nın nerede olduğunu
biliyor musun baba?
Biliyorum.
Hastanede.
-Benim de hiç haberim yoktu.
-Nasıl hastanede baba? Ne oldu?
Az önce Feyza'yı yatırmaya
çalıştığım hastanenin başhekimi aradı.
Feyza bu kez kendi
isteğiyle yatmış hastaneye.
Neden böyle bir şey yapmak istesin?
Bilmiyorum.
Kendisi böyle olmasını istemiş.
Belki de gerçekten
buna ihtiyacı olduğunu düşündü.
Bence Feyza'nın son
zamanlarda yaptığı en doğru şey.
İnanın benim de hiçbir şeyden haberim yok.
Sen Kaan'ın başına gelenleri
bana ne zaman söyleyecektin?
-Ali Nejat...
-Yeter!
Sen nasıl cüret edersin
bana yalan söylemeye?
Ali Nejat Bey bakın benim de
sonradan haberim oldu.
Ben Feyza'ya öfkelenmenizi
istemedim sadece.
Zamanı geldiğinde tabii ki anlatacaktım.
Haddini fazlasıyla aştın.
Seni artık bu evde
görmek istemiyorum. İşin bitmiştir.
-Bu da ne demek oluyor Ali Nejat?
-Baba sen bu işe karışma!
Onu bu evde istemiyorum. O kadar!
Bana olup bitenleri
anlatabilir misin Neslihan?
İsot, abiciğim.
Ulan bugün kendimize bir mükâfat verelim.
Git köfte yaptır hadi, yanına da ayran.
Köfteler de bir buçuk olsun.
Usta ben yemeyeceğim. Aç değilim de,
gideyim alayım sana istiyorsan.
Yemeyecek misin?
Oğlum köfte diyorum lan.
Bir buçuk diyorum.
Senin ağzının suyunun
Seyhan Nehri gibi akması lazım şu an.
Yok, valla canım istemiyor hiçbir şey.
Ya İsot.
Oğlum takma bu kadar. Takma lan bu kadar.
Ne olacak yani? Bir karakaşın
bir kara gözün dersin. Özür dilersin.
-Olur biter hallolur yani.
-Nereye bitiyor?
Harbi sen şu an dediğine
kendin de inanmadın Genco Usta.
O kız beni nasıl affetsin bir daha?
Doğru diyorsun. Affetmeyebilir.
Çünkü çok desteksiz atmışsın.
Oğlum bak! Her yalan
eninde sonunda ortaya çıkar.
Ne kadar orijinal cümleler kuruyorsun.
Bunu da asalım mı çerçeveletip.
Dükkânın içine asalım.
As.
-Yani.
-Tamam.
Tamam hadi diyelim doğru söylüyorsun.
Ben bu kıza gidip
en başından zaten deseydim,
"Bak ben oto tamircide çalışıyorum".
Efendim "Her gün gres yağlarının
arasında boğuluyoruz".
Bu kız zaten başından
beni kabul etmezdi ki.
Nereden biliyorsun?
Nereden biliyorsun? Gidip bir
söyleseydin sanki. Doğruları söyleseydin.
Belki de... Şu söyleyeceğime
ben bile inanmıyorum.
Seni karakterin için,
kişiliğin için sevecekti.
-Çok onur kırıcı laflar bunlar.
-Şaka yapıyorum lan.
Yapmasan ne olur?
Ben feleğin sillesini yemişim.
Döneyim bir tane de sen vur.
Hayattan sert vuramazsın ki Genco Usta.
Neyse bak o zaman şuna bağlıyoruz.
Oğlum elbet gün gelecek bizi de
biz olduğumuz için seven
insanlar çıkacak lan.
-Güzel laf söyledim ama bak şimdi.
-Çok saçma.
-Çok mu saçma?
Gel buraya gel!
Hadi yardım et biraz kafamız dağılsın.
Hadi abiciğim.
Tabancayı getir.
Evet beyler!
Başkan hayırdır?
Daha yeni, gittin hemen geldin.
İşte bu böyle. Kartal Pendik
gittik geldik. Gittik geldik.
-Geldik. Siz ne yapıyorsunuz?
-Ne yapalım biz de?
Genç İsot'un aşk acılarını
pansuman etmeye çalışıyoruz.
-Ne oluyor lan?
-Bir şey yok usta.
Zaten bu kadınlar
anlaşılabilecek canlılar değil.
Bak bak, laflara bak laflara.
Tamam. Tamam hadi,
yeter aşk meşk bir yere kadar.
Gözünü seveyim hadi,
biz işimize gücümüze bakalım.
-Hadi abiciğim, hadi abiciğim.
-Hadi ben de bir el atayım size.
Sen ne...
Birader sen harbiden hayırdır?
Böyle tulum mulum giymeye gidiyorsun.
Gidiyorsun, anında geliyorsun. Ne oldu?
Birader biz de işimizde gücümüzde olalım.
Dükkânımız da çalışalım.
Kendi dükkânımız burası.
Genco buralar başkasının değil. Bizim.
Çalış canım çalış yani. Hani zanaat
körelmesin diyorsan çalış da...
Birader biz yapmayacağız,
kim yapacak bu işleri? Kim yapacak?
Bana bak!
Bir şey olduysa haberimiz olsun.
Evet ne yapıyoruz?
Birader benim anladığım,
bu Ali Nejat'ın araba işi mort oldu.
-Mort oldu?
-Aynen.
Ne oldu abi? Her şey çok güzeldi.
Sana dünya yüküyle para verdiler.
-Tasarımları çok beğendiler falan.
-Tamam canım tasarımları beğendiler.
O hâlâ baki.
Onda bir değişiklik yok da.
Babacığım daha bu adamlar
atölyelerini döndüremiyorlar.
Daha orada ki paraları
pulları onları bitirememişler.
Tüh be!
-Anla yani.
-Yapma ya.
-Evet abi.
-Ne olacakmış şimdi?
Abi aynı senin dediğin gibi
biz gerçeklere döneceğiz.
Gerçek işimize, dükkânımıza,
çayımıza, çorbamıza bakacağız baba.
-Tabii ya.
-O kadar!
-İşimiz var gücümüz var kardeşim.
-Aynen kardeşim.
Ailemiz var sorumluluğumuz var.
Bak bebeğimiz geliyor birader.
Öyle kardeşim bunlar. Oğlum bakma lan.
Git bir çay may getir hadi.
Balans ayarını yaptınız mı siz bunun ya?
-Efendim?
-Tarık Karasu, doktor bey.
Birkaç saat önce kızımla
ilgili konuşmuştuk sizinle.
-Buyurun Tarık Bey.
-Sizden istirham ediyorum.
Kızıma iyi bakın.
Bir an önce iyileşebilmesi
için ne gerekiyorsa yapılsın.
-Hiç merak etmeyin Tarık Bey.
-Teşekkür ederim.
Gereken bir şey olursa,
beni istediğiniz zaman arayabilirsiniz.
Biliyorum. Bu sefer tedaviye
kendi isteğiyle geldiği için...
...çok kısa bir sürede olumlu
sonuçlar alabileceğimize inanıyorum.
Sağ olun. İyi günler.
[kapı çalar]
-Girin.
-Efendim bir arzunuz var mıydı?
Hayır, teşekkür ederim Gülümser.
Efendim biz, Feyza
Hanım'ın bir an önce iyileşip
sağlığına kavuşup tekrar köşke
gelmesi için dua ediyoruz.
Ali Nejat Bey, ablanız buraya
kendi isteğiyle yattı. Bilginiz olsun.
Yine de emin olmak istedim.
Elbette, yatış kağıtlarını görebilirsiniz.
Hatta isterseniz
kendisiyle de görüşebilirsiniz.
Hemen.
Yalnız yeni ilaca başladık.
Onun etkisi altında olabilir.
Ama yine de bu durumda sizinle
konuşabileceğini düşünüyorum. Buyurun.
Ne oldum dememeli insan.
Ne olacağım demeli.
Çok üzgünüm.
Böyle olsun istemedim.
Ben sadece...
....Kaan'ı teselli etmek
istemiştim. O kadar.
Tamam.
Bunları düşünme artık.
Gece Kaan'ın gözlerindeki
korkuyu görmeliydin.
O kadar çaresizdi ki...
...onun gözlerinde kendimi gördüm.
Kendimden korktum. Böyle devam etmez.
İyileşmek zorundayım.
Kaan için bunu yapmalıyım.
Gel!
Kaan beni nasıl affedecek?
Affedecek.
Seni de, beni de affedecek merak etme.
Geçecek abla.
Sana inanıyorum.
-Canım, karnın acıktı mı senin?
-Evet.
Tamam hiç merak etme,
biraz sonra hazır soframız.
-Merhaba!
-Hoş geldin.
Bizim çok tatlı bir misafirimiz var bugün.
-Merhaba.
-Hoş geldin.
-Beni ziyaret etmek istemiş Kaan bugün.
-Ben bu akşam burada kalacağım.
-Öyle mi?
Senin karnın acıkmadı mı?
Git hadi ellerini yıka hadi.
Hazır olacak biraz sonra sofra.
Gelsene bir dakika.
Çocuk burada mı kalacak Naz?
Bu nasıl bir soru sorma şekli yahu?
Merak etme biraz sonra gelir alır babası.
Ne oluyor Naz?
Ne ne oluyor? Canı bir şeye sıkılmış,
beni görmek istemiş. Ne var bunda?
Bize ne? Sana ne? Yok mu bu
çocukla ilgilenen biri? Sana ne?
Saçmalama Umut. Seviyor beni gelmiş ne?
Hem hani biz bu akşam
yemek yiyecektik Naz?
Başka zaman gideriz.
Zaten böyle bir şey
yüzünden canı sıkılmış.
Ne olur bak duymasın
konuştuklarımızı tamam mı?
Anlatırım ben sana sonra.
Hadi git elini yıka.
[oflar]
Bıktım valla.
Buyurun.
İyi akşamlar. Kaan'ı almaya gelmiştim de.
Tabii, başka ne olacaktı ki
zaten, değil mi?
Ali Nejat hoş geldin. Geçsene içeri.
Kaan'ı alıp gideyim ben Naz.
Zaten size de yeteri kadar yük olduk.
Yok canım. Biz de şimdi yemeğe
oturacaktık. İstersen...
-Hadi gel.
-Dışarıda hallederiz biz o işi.
Kaan! Kaan gel bak kim geldi.
Kim geldi?
Babacığım gel. Hadi gel.
Ben gelmeyeceğim. Naz Abla'yla kalacağım.
Kaan!
-Gel oğlum!
-Ben burada kalacağım.
Kaan! Kaan, bakar mısın babacığım?
Dur ben bir konuşmayı deneyeyim.
İçeri buyurun diyeceğim ama
siz gideceksiniz zaten, değil mi?
Ali Nejat Bey! Sizi burada
görmek ne büyük sürpriz.
Teşekkürler, Kaan'ı almaya gelmiştim de.
Canım, çok tatlı çocuk.
Bugün biraz vakit geçirdik de.
Ne kadar akıllı ne kadar zarif.
Kimin çocuğu tabii.
Hayır ben gitmek istemiyorum.
Canım benim.
Ama bak baban gelmiş
buraya kadar. Çok üzülür sonra.
Hayır gitmek istemiyorum Naz Abla.
Hani burada kalacaktım?
Hani söz vermiştin?
Bak burada kalabilirsin.
Ben çok mutlu olurum.
Ama gelmiş buraya kadar üzülür.
Yazık değil mi babana sonra?
Hayır ben gitmek istemiyorum.
Yavrum benim. Ne laflar ediyor.
Nasıl laflar ediyor öyle.
Bazen ben de şaşırıyorum, evet.
Canım, tabii yaşadıkları onu bahtından
önce olgunlaştırmış yavrum ama...
...inşallah bundan sonra
öyle sıkıntılar yaşanmaz.
Bir gün bana da bekliyorum Ali Nejat Bey.
Benim yukarıda
bir işim vardı. Müsaadenizle.
Umut işte kusuruna bakmayın.
Ali Nejat ne yaptıysam
ikna edemedim. Gelmek istemiyor.
Bir de ben konuşsam mı Naz?
Bir çağırabilir misin?
Bence bugün daha fazla ısrar etmeyelim.
Kalsın burada, yarın konuşursunuz.
Peki, bir şey olursa ara beni.
Tamam merak etme.
-İyi akşamlar.
Ne oldu niye gitmek istemiyor çocuk?
Burada konuşulacak şey mi?
Gel hadi yemeğe geçiyoruz.
Hayır efendim hayır.
Umut'un yüzünü görecek hâlim yok benim.
O ettiği lafları, yüzüme para atmasını
falan unutmadım ben daha.
Dur bir dakika, dur!
Burada mı kalacak?
Burada kalacak. Ne var bunda?
Nasıl ne var bunda yahu?
Nereden çıktı şimdi Naz bu?
Ne kadar abarttın inanamıyorum
sana. Duyacak şimdi sus!
Canım kalıyorsun işte.
-Efendim Ayhan?
-Ali Nejat neredesin?
-Vaktin varsa bana bir uğrayabilir misin?
-Hiç havamda değilim.
Telefonu versene.
Alo! Sayın Karasu.
Oğlum sen eskiden hiç böyle değildin.
Yaşlandın mı, bu saatte mi eve gidiyorsun?
Murat! Ne zaman geldin sen?
Bu sabah indim.
Öyle iki işim vardı onları hallettim.
Seni çok görmek istiyorum.
Oğlum bak mazeret falan
kabul etmem. Atla gel tamam mı?
İyi tamam. Tamam bakarız.
Bak bana Ayhan'dan umut yok.
Çökmüş adam, yaşlanmış, bitmiş artık.
Kaç zamandır İstanbul'a gelmiyorum.
Çok merak ediyorum etrafta
neler var neler yok.
-Gezdirirsin beni tamam mı?
-İyi bekle, bekle. Geliyorum geliyorum.
Hadi bekliyoruz.
[gülerler]
Vay be Muratcığım.
-Temelli döndün mü?
-Yani henüz bilmiyorum.
Bu başında olduğum fonun
önemli bir satın alma operasyonu var.
O iş sonuçlanana kadar,
buralarda kalacağım herhâlde.
Ne acayip işler yapıyorsunuz.
Yok ya öyle acayip işler falan değil.
Senin yaptığın işe
çok benziyor bizim yaptığımız iş.
Sadece oynadığımız
paralar biraz daha büyük.
Tamam senin yaptığın işe
benziyor diyorsun da. Peki şunlar ne?
Komi mi?
Onları boş ver. Onlar işin
getireni. Önemli gösteriyor.
Sağlığına.
-Evet.
-Vay be! Demek öyle.
Küçücük çocuğa yaptıkları şeye bak.
O kadında zaten bir gariplik,
bir acayiplik vardı ben sana söyleyeyim.
Acımasız olma Umut.
Ben sana bir şey diyeyim mi?
Başına gelenden sonra
bence iyi bile idare ediyor kadın.
Hayırdır, sen yine bir
avukatı kesildin bu ailenin.
Ne olursun beni tartışmaların içine çekme.
Hiç havamda değilim.
Hayatım ben tartışmak için söylemedim.
Tamam kadını geçtim. Geçtim kadını.
Ali Nejat ona ne demeli?
Adamın doğum gününde olanları
unuttun mu? Sana söylüyorum kızım.
-Aile garip garip.
-Unutmadım tabii.
Hayırdır sen o geceden
sadece araba meselesini hatırlıyordun.
İyi bari daha fazlasını hatırlıyormuşsun.
Sen de şimdi... Tamam peki,
ona da bir şey demedim.
Adamın babasına
ne diyeceksin, Tarık Bey'e?
Adam belli ölmüş, bayağı da
zaman geçmiş üstünden.
Tamam mı? Adam yaşıyor zannediyor kendini.
Hepimiz de öyle zannediyoruz ama.
Zenginler, bunlar ilaçlar
milaçlar, takviyeler.
Kanlarını manlarını
değiştirip, bir şeyler yapıyorlar.
Biz adamı canlı sanıyoruz. Ölü adam ya.
Sen var ya çok fenasın. İnanamıyorum.
-Beni bu arada kovdu adam bugün.
-Ne?
-Gerçekten mi?
-Kovdu.
-Bayağı kovdu adam beni.
-Neden, ne oldu ki?
Öyle işte, kovdu. Boş ver.
Niye boş ver? Çok üzüldüm
Umut. İyi misin sen peki?
İyiyim, iyiyim. İyiyim.
Hatta böyle olması çok daha
iyi oldu öyle söyleyeyim sana.
Bu Ali Nejat'ın hayali babamın
hayalinden daha saçma. Öyle şey mi olur?
Boş ver iyi ki böyle oldu.
Benim daha gerçekçi
işlerim var artık hayatım.
Karımla çocuğumla benim
yeni hayatımı düşünmem lazım artık.
-Niye, ne oldu?
-Yok bir şey.
Ne dedim ben? Kötü bir şey mi dedim?
-Yarın babası alır değil mi bunu?
-Bunu? Şefkatin gözlerimi doldurdu.
Alır merak etme.
Merak ettiğimden falan değil hayatım.
Garip değil mi çocuğun
burada kalması? Saçma yani. Bu ne?
Kaan hadi gel artık.
Hadi gel, yemekler soğuyacak. Çabuk!
Yemekte ne var?
Brokoli var, köfte var, salata var.
-Yoğurt var.
-Ama ben brokoli sevmem ki.
Gerçekten mi?
Keşke haberim olsaydı.
Sana hemen başka bir şey yaparım ben de.
Mesela makarna yapabilirim.
Makarna sever misin?
Tamam.
Ne gerek var ya? Var işte brokoli.
Brokoli ye, brokoli güzel bir şey.
Niye yemiyorsun brokoli?
Bir de bu brokoli...
Sen şimdiye kadar
kötü brokolilerden yemişsindir.
Bu Naz Abla'nın brokolisi,
bambaşka bir brokoli bu.
-Ama ben brokoli sevmiyorum.
-Öyle böyle bir brokoli değil diyorum.
Ben yerim senin brokolini o ayrı.
Tamam tamam ısrar etmeyelim.
Ben hemen makarna yapıyorum şimdi Kaan'a.
Teşekkürler.
İyi hazırla. Ben yerim valla
senin brokolilerini. Sana söyleyeyim.
Bak kaparım bile buradan hemen bir tane.
Geldi işte.
Vay vay vay...
-Karasu!
-N'aber?
Seni çok özledim oğlum.
Ulan hiç değişmeyecek misin?
-Hiç yaşlanmayacak mısın sen?
-Sen de fena gözükmüyorsun Murat'ım.
-N'aber Ayhan?
-Hadi geçin.
-Geç geç!
-İnsanı kıskandırıyorsun.
Ne kadar oldu lan görüşmeyeli. Otursana.
Çok. Sen daha baba olmamıştın.
Vay, dedikodumu yapmışsınız
bakıyorum hemen.
Yok ya, biraz sohbetleştik.
Ben asıl seni dinlemek istiyorum.
Ben de bir şey yok oğlum.
Birdenbire baba oluverdim işte.
Ee, peki alıştın mı baba olmaya?
Memnun musun hayatından?
Güzel, gayet güzel. Süper.
O zaman ben de ekstra zamanda
kendime uygun birisini
bulayım ve baba olayım.
Gel hadi koy! Koy, buna içerim.
Koy, koy, koy eşlik edeyim size.
Hadi gel, hoş geldin.
Baba olmana.
Sana bir şey itiraf edeyim mi?
Ben küçüklüğümden beri
hep senin gibi olmak istemiştim.
-Ama ne yaptıysam başaramadım.
-Murat bırak şimdi bunları saçmalama.
Lisedeyken basketbol takımında bütün
kızlar bunun etrafında pervane oluyordu.
Biz on tane takla atıyorduk.
Kimse suratımıza bakmıyordu.
Eskide kaldı işte onlar. Eski diyorsun.
Ne yapalım yani eskide
kaldıysak? Kaldıysak kaldık.
Benim içimde sana karşı engel
olamadığım, büyük bir kızgınlık var.
Şaka yapıyorum.
Allah'ım! Murat hiç değişmedin sen.
Hadi!
Deli adam ya.
-[Murat] Tarık Bey nasıl?
-Bir gün gelirsin ziyarete artık.
Gelmek istiyorum da
biraz çekiniyorum yani.
Bakışlarından korkuyorum biraz.
Merak etme, artık sana
saygı duyacağından eminim.
Hatırlıyor musun ben bir defa
size yemeğe gelmiştim.
Sonra amca dedim ona.
O da bakışlarıyla beni pişman etmişti.
O günden sonra ben kendi öz amcama bile
bir daha amca diyemedim biliyor musun?
Bir ara fırsatımız olursa
oğlunla tanışmak isterim.
Tamam.
-Görüşürüz. Ben seni arayacağım.
-Görüşürüz.
-Hoşça kal.
Bu Murat da acayip bir adam olmuş.
Sen ne yapacaksın şimdi?
-Eve gideyim.
-Kaan köşkte mi?
Senin neye canın sıkkın?
Konuşuruz Ayhan sonra. Hadi sağ ol.
Ölürsem yalnızlıktan
Ve senin kötü kalbinden
Fikrimin dikenlerinden
Batıyorsun, hâlâ derinden
Acıyor, acıyor, acıyor
Her yolu denedim, bitmiyor
Kalbimin ortasına bıraktın aşkını
Batıyor
Acıyor, acıyor, acıyor
Her yolu denedim, bitmiyor
Kalbimin ortasına bıraktın aşkını
Batıyor
Sakın gelme istemem
Çok korkuyorum senden
Bu muammalı hâlden
Çek çıkar elini kalbimden
Acıyor, acıyor, acıyor
Her yolu denedim, bitmiyor
Kalbimin ortasına bıraktın aşkını
Batıyor
Acıyor, acıyor, acıyor
Her yolu denedim, bitmiyor
Kalbimin ortasına bıraktın aşkını
Batıyor
Bin türlü ihtimali
Düşünüyorum
Aklına gelmiyor muyum?
Bilemiyorum
Acıyor, acıyor, acıyor
Her yolu denedim, bitmiyor
Kalbimin ortasına bıraktın aşkını
Batıyor
Acıyor, acıyor, acıyor
Her yolu denedim, bitmiyor
Kalbimin ortasına bıraktın aşkını
Batıyor
[telefon çalar]
-Efendim?
-Kusura bakma. Uyandırmadım umarım?
Yok, daha uyumamıştım.
Kaan'ı merak etmiştim. Nasıl?
O da biraz önce uyudu. Merak etme iyi.
-İyi geceler.
-Sana da.
Sen nasılsın?
[kapı sesi]
-Kiminle konuşuyorsun sen?
-Şey, Ali Nejat. Kaan'ı merak etmiş de.
-Niye arıyor bu saatte seni?
-Oğlunu merak etmiş.
-Allah'ım ya Rabbim.
-Hadi iyi geceler Umut.
Ben bu binayı hatırlamıyorum.
Yeni mi geçtiniz buraya?
Beş, altı sene falan oldu.
Babam başta pek istemedi ama...
Bence gayet güzel, şık.
Gösterişli.
Babamı bazı şeylerde
ikna etmek kolay olmuyor artık.
Şimdi de araba konusunda pürüz çıkartıyor.
Bu yüzden beni yönetim
kurulundan da uzaklaştırdı.
Şaka yapıyorsun.
Ben bunun senin için ne kadar
büyük bir hayal olduğunu biliyorum.
Şimdi ne yapmayı düşünüyorsun?
Bilmiyorum, bakacağım. Bak geliyor.
[kapı sesi]
-Merhaba. Hoş geldin Murat.
-Hoş bulduk.
Nasılsınız? Ne kadar iyi görünüyorsunuz.
Bunun sırrını bana söyleyebilir misiniz?
Basit. Çalışmak, işinin başında olmak.
Maceraya atılmadan, kendi işlerini yapmak.
Otursana baba.
-Oğuz.
-Murat.
Senin burada olduğunu duyunca,
bir hoş geldin demek istedim.
Ne kadar naziksiniz. Niye zahmet ettiniz?
Ben gelecektim zaten yanınıza.
Önemli değil.
Senin yurtdışındaki başarılarının,
bizleri ne kadar
gururlandırdığını bilmeni isterim.
Yani bu övgü dolu cümleleri sizden duymak
ne kadar mutluluk verici anlatamam size.
Övgü olarak kabul etme.
Büyük önem taşıyan fonları,
başarı ile yönettiğinden haberdarım.
Hayat ne kadar garip değil mi?
Hatırlıyorum da, delikanlılığınızda
sen hep Ali Nejat'ı örnek almaya çalıştın.
Tabii çoğunlukla haytalık ederdiniz
ama zamanı gelince nasılsa
yolunuzu bulacağınızı biliyordum.
Sen fazlasıyla haklı çıkardın beni.
Keşke Ali Nejat için de
aynı şeyleri söyleyebilseydim.
Ama yapmayın efendim. Yani Ali Nejat'a
çok büyük haksızlık edersiniz.
-Öyle mi dersin?
-Evet.
Yönetmesi gereken son derece
önemli bir şirketi varken...
...olmayacak hayallerin peşinden koşmasını
başka türlü değerlendiremiyorum.
Neyse, son zamanlar da birbirimizi
daha doğru anlamaya çalıştık.
-Hiç şüpheniz olmasın efendim.
-Ne mutlu bana.
Evet, seni gördüğüme
çok mutlu oldum Murat.
-Ben de öyle.
-Bir gün köşke yemeğe bekleriz.
Elbette.
Gençken sizinle birlikte
yediğim yemeklerin anıları hâlâ çok taze.
-O hâlde gelirsin.
-Mutlaka.
Gördüğün gibi işte.
Babamla pek bir şey değişmedi aramızda.
Ayrıldıktan sonra...
...uzun bir süre düşündüm. İstersen...
...araba projesinde
yardımcı olabilirim sana.
Madem Tarık Bey şirket için de
böyle bir projeye onay vermiyor.
O hâlde ben sana destek olabilirim.
Ama yanlış anlamanı istemiyorum.
Bunu sadece dostum
olduğun için yapmayacağım.
Birincisi bu projeyi gerçekten
layıkıyla gerçekleştireceğinden eminim.
Hiç şüphem yok.
İkincisi de, benim için
iyi bir yatırım olacak.
Sağ ol.
Ama bu işi tek başıma yapacağım Murat.
Bu işi yapacağım.
Saygı duyarım.
Ama bana ihtiyacın olursa, teklifim açık.
Müsaade istiyorum.
Öğleye kadar, şirketi mideye indirip
akşama kadar sindirmem lazım.
İyi peki, kaçıyorsun demek.
-Görüşürüz, haberleşiriz.
-Tamam.
[telefon çalar]
-Efendim Ayhan?
-Ali Nejat, kahvaltı yaptın mı sen?
-Yok, kahve içiyorum.
-Burada harika şeyler hazırlıyorum.
Bana gelsene.
Uzun uzun kahvaltı yapacak vaktim yok ama.
Sen bilirsin. Şimdi ben Naz'la
Kaan'ı buraya davet ettim.
Hani Kaan'la aran bozuk ya.
Barışmak için iyi bir fırsat olur diye
falan düşünmüştüm ama yani sen bilirsin.
Günaydın. Seni ben mi uyandırdım?
Ne yapıyorsun?
Ama onları bak boyama. Onlar...
-Sakın boyama onlar önemli çizim.
-Hayır onları boyamıyordum.
Sadece onlara bakıp
aynısını çizmeye çalışıyordum.
Öyle mi?
Nasıl olmuş? Beğendin mi?
Çok güzel olmuş tabii.
Harika yapmışsın gerçekten.
-Çok mu seviyorsun arabaları?
-Evet.
-Sen de mi çok seviyorsun?
-Tabii çok.
Ben de böyle küçükken hep
araba resmi çiziyordum.
-Ama şimdi araba yapıyorum.
-Gerçekten mi?
Tabii. Bak bunun gibi böyle arabalar.
Böyle arabalar ama gerçek.
Gerçek arabalar.
-Peki ben de bunu görebilir miyim?
-Gerçeğini mi?
Görürsün tabii. Niye
göremeyeceksin? Bindiririm bile seni.
-İçi nasıl?
-İçi bayağı araba gibi işte.
Direksiyonu, koltuğu var.
-Peki ne kadar hızlı?
-Çok!
-Sen ne kadar hızlı istiyorsun?
Kaan, Ayhan bizi restorana
çağırıyor gidelim mi kahvaltıya?
-Tamam.
-Tamam hadi git hazırlan.
-Ben de geleyim mi?
-Gel tabii ki.
Ben işe gidiyorsun diye söylemedim.
Yok önce kahvaltı ederiz falan dedim ama
eğer sorun olacaksa,
gelmesem de olur yani.
Ne sorun olacak? Hadi hazırlan.
[Naz] Bunu mu giyeceksin?
Teşekkür ederim.
-Nasılsın?
-İyiyim galiba.
Bir şeye ihtiyacın var mı?
Hayır, yok. Teşekkür ederim.
Ali Nejat beni kovdu biliyor musun?
Hayır yani ben sizin
yanınızda olmak dışında ne yaptım ki?
Kaan'ı Naz'a götürmemi istedi.
İnanabiliyor musun buna?
Yok yok, artık kesin eminim.
O kadın Ali Nejat'a yakın olmak
için Kaan'ın sevgisini kullanıyor.
Ne yapmış etmiş,
Kaan'ı kendinde kalmaya ikna etmiş.
Gerçekten çok tehlikeli bir kadın o.
Hiç göründüğü gibi biri değil.
Feyza hiçbir şey söylemeyecek misin?
Sen gerçekten buraya beni
merak ettiğin için mi geldin Neslihan?
Tamam canım. Hadi sen biraz dinlen.
Ben sonra tekrar uğrarım yanına.
Kim benimle yumurta
tokuşturmaca oynamak ister.
O şanslı asla ben değilim asla.
-Hep sen yeniyorsun olmaz ki.
-Kim ister?
-Gel, gel ben isterim.
-Tamam.
-Kim vuracak?
-Sen vuracaksın.
Gel!
-Bir, iki, üç.
-İki, üç.
Sen kazandın.
Üzülme üzülme hep sen kazanacak değilsin.
Peki her şeye rağmen memnun musun hâlâ.
-Evet.
-Çok iyi.
Çocuklar portakal reçelini
getirmeyi unutmuşlar.
İki dakika hazırlayıp, getireceğim.
Yok, yok, yok getirmeyin.
Tamam daha ne reçeli yiyeceğiz.
Dünyanın bütün reçelleri
var diyorsun yani.
Ben senin yumurtanı soyayım mı acaba?
-Tamam.
Yap böyle düdük.
Bunu mutlaka tatmanı istiyorum.
-Buyur Cahide Hanım.
-Günaydın.
-Ben aslında Naz'a bakmıştım ama.
-İşi vardı, çıkmıştır. Gel bana buyur.
-Peki.
-Hoş geldin.
-Hoş bulduk.
-Ne var ne yok? Nasılsın?
-Çok iyiyim valla.
Hele bu haberleri aldıktan
sonra çok daha iyi oldum.
-Ayol Naz hamileymiş.
-Dur bakalım daha ortada bir şey yok.
Niye böyle yapıyorsun?
Çok güzel bir haber değil mi bu?
Hem bu vesile ile belki
çocuklar da aralarını düzeltirler.
-Keşke o kadar kolay olsa o işler.
-Yapma Allah aşkına.
Yani şu durumda bizim de
destek olmamız gerekirken. Niye böyle?
Cahide Hanım bak bazen gerçekten
bilip bilmeden konuşuyorsun.
Doğrusunu istersen ben ne
Naz'ın bu bebeği doğurmasını
ne de Umut'la bir araya
gelmesine taraftarım.
Ayşen Hanım, bu yaptığın
çok günah bir şey.
Resmen çocukların yuvasını
dağıtmaya çalışıyorsun.
Hangi yuvadan bahsediyorsun?
Ortalıkta yuva mı kalmış Allah aşkına.
Ama her evlilikte olur böyle şeyler.
Eşlerden biri diğerini aldatırsa,
ona yuva denmez Cahide Hanım.
Ne diyorsun sen Ayşen Hanım?
Yani illa, zorla söyleteceksin bana.
Evet, Umut Naz'ı aldattı.
-Hoş geldin.
-Hoş bulduk.
-Gel bak burada ne var.
-Ne var kızım?
Gel kendin bak.
Nereden çıktı şimdi bunlar?
Sen gittikten sonra geldi. Abim göndermiş.
Bak şunları da
bana göndermiş üstündekileri.
İşte aklınca attığı tokadın
diyetini ödüyor. Ne yapsın?
Bu çocuk iyice kendini kaybetti.
Valla nasıl bir gaza geldiyse artık?
Nasıl bir ruh hâline büründüyse?
Bir anda iyi evlat, düşünceli abi pozları.
Keşke bunları alacağına,
biraz adam olmaya çabalasaydı.
Ayhancığım bir kez daha senin mekânından
çok mutlu bir şekilde ayrılıyoruz.
Teşekkür ederiz.
Çok memnun oldum. Afiyet olsun.
-Hadi!
-Görüşürüz.
-Hadi bakalım.
-[Umut] Hoşça kalın. Elinize sağlık.
-[Ayhan] Teşekkürler, iyi günler.
Sana bir şans daha vereceğim.
Bu sefer ben seni yeneceğim.
-Nereye yeneceksin sen beni?
-Yeneceğim.
-Efendim?
-Şey diyecektim...
Sıkma canını. Kaan'la arayı düzeltmek için
başka bir fırsat bulursun elbette yani.
Hem çocuk bu, bugün küser
yarın barışır. Ne dersin?
-Dert ettiğim sadece bu değil.
-Evet. O da var çok haklısın.
Gerçekten çok zor bir durum.
Görüşürüz.
[Umut] Ben de atölyeye gideyim bari.
Ne olacak bilmiyorum
ama bu saatten sonra, bakalım.
Tamam.
Naz, teşekkür ederim.
Güzel bir kahvaltıydı,
güzel bir sabahtı. Sağ ol.
-Bizim için de öyle. Değil mi Kaan?
-Evet.
-Rövanş yapacağız daha, unutma.
-Tamam.
-Görüşürüz Umut abi.
Dur yardım edeyim gel.
Allah kahretsin.
Projeleri unuttum.
Hay Allah'ım ya Rabbim.
[kapı çalar]
Umut abin bir şey unuttu herhâlde.
Kaan hadi babacığım. Yeter artık gel.
Kaan! Kaan bakar mısın?
Kaan bakar mısın bir oğlum lütfen?
İstersen gelip konuş.
Kaan! Kaan!
Kaan!
[Naz] Salondadır.
Kaan bakar mısın bana oğlum?
Hadi babacığım lütfen.
Hadi gitmemiz gerekiyor artık. Hadi gel.
-Kaan hadi oğlum.
-Hayır ben gelmeyeceğim.
Neden?
Kaancığım, şu an babanı
çok üzdüğünün farkında mısın?
Hayır ben burada kalacağım.
Hayır babacığım,
lütfen gitmemiz gerekiyor artık hadi.
Kaan'a bir dakika versek,
belki kararını...
Hayır, hayır, hayır.
Hadi, hadi, hadi!
Hadi zıpla bakayım, hadi koçum.
Hayır, bırak beni! Ben burada kalacağım.
-Kaan!
-Bırak beni bırak!
-Kaan'ı almaya gelmiştim ama...
-Ben Kaan'la konuşur sana haber veririm.
Kusura bakmayın. Teşekkürler Naz.
Ne oluyor Naz? Ne oluyor? Ne oluyor?
Sen ne bağırıyorsun?
Ben her arkamı döndüğümde,
bu herif senin dibinde mi bitecek?
Ne dediğinin farkında mısın?
Oğlunu almaya geldi.
Ne oğlunu almaya geldi?
Oğlunu almaya geldi, oğlunu...
Kızım ya sen çok safsın ya da
beni aptal yerine koyuyorsun.
Herif bayağı senin
dibinde geziyor diyorum.
Adam seni görmeye geliyor buraya.
Saçmalama! Sessiz ol, içeride çocuk var.
Ne sessiz olacağım? Sessiz olmamı
istiyorsan kendini bu duruma düşürmezsin.
Ben kendimi hiçbir duruma düşürmüyorum.
Madem sen böyle düşünüyorsun.
Neden gidip onun yanında çalışıyorsun?
Kaancığım! Kaancığım!
Ben bilmiyor muyum lan senin niyetini?
Adi herif seni! Ben sana
soracağım ama bunun hesabını.
Ben sana bunun hesabını
sorarım siktiğimin herifi.
Tamam. Tamam olur. Görüşürüz.
Kaan!
Benim sana bir sürprizim var.
Ne?
Hiç öyle suratını asarsan,
söyleyemem kusura bakma.
Şöyle. Deden geliyor.
Ne? Sen mi çağırdın?
Çok teşekkür ederim Naz Abla.
Ben seni çok çok çok
seviyorum biliyor musun?
Ben de seni çok seviyorum.
İşte böyle! Sen hep gül tamam mı?
Tamam ama sen de hep gül.
-Tamam anlaştık.
-Anlaştık.
O zaman bir daha öpeyim seni.
Ne yapsak şimdi, dede gelene kadar?
[telefon çalar]
-Efendim?
-Umut Bey'le mi görüşüyorum?
-Buyurun benim.
-Ben Demir Özdil.
Sizinle çok önemli
bir konu hakkında görüşmek istiyorum.
Beyefendi ben şu anda uygun değilim.
Daha sonra arasanız olur mu?
Ne ile ilgili arıyorsunuz beni?
Bence bir an önce görüşsek
sizin için çok iyi olacak.
Şöyle söyleyeyim Umut Bey,
sizin yeteneklerinize ihtiyacım var.
Ve bunun karşılığını verebileceğime
inanıyorum. Ne diyorsunuz?
Şimdi ilginizi çekebildim mi?
Ben anlamadım tam olarak
ne demek istediğinizi?
-Daha açık söyler misiniz?
-Tuzla'da demirli bir yatım var.
Bir saat sonra diyelim mi?
Bir saat sonra, tamam.
-Tamam olur, olur.
-Gelince beni bu numaradan ararsınız.
[telefon çalar]
[Fransızca] Nasılsın aşkım?
[Fransızca] Geldin mi?
[Fransızca] Reklam çekimi için mi?
[Fransızca] O zaman sen
otele yerleş, dinlen.
[Fransızca] Seni çok özledim.
[Fransızca] Akşam birlikte yemek yeriz.
[Fransızca] Çok öpüyorum.
[Fransızca] Seni seviyorum.
[Naz] Kaan, hadi deden bekliyor.
Tamam ben geliyorum dedeciğim.
-Dedeciğim!
-Benim aslan oğlum.
Benim aslan evladım. Şimdi biz gidiyoruz.
-İşimiz bitince geleceğiz.
-Tamam, tamam.
Kaan dedenin elini
bırakmıyorsun, tamam mı?
-Tamam.
-Anlaştık.
-Hoşça kalın.
-İyi günler.
-Görüşürüz Naz Abla.
-Görüşürüz canım.
[Hasan] Canım benim gel. Canım.
Deden özlemiş seni, canım
yavrum benim. Güzel yavrum benim.
Alo, Ali Nejat!
-Umut Bey, ben Demir.
-Merhaba.
Hoş geldiniz. Şöyle buyurun lütfen.
-Açığa alın.
-Tabii efendim.
Anneciğim.
Ben seni çok özledim.
Niye beni bırakıp gittin?
Çok yalnızım.
Babam da istemiyor beni.
-Ne yapacağım ben şimdi?
-Kaan.
Oğlum, neden böyle şeyler söylüyorsun sen?
Hiç öyle şeyler olur mu?
Ama bunu söyledi, duydum.
Muhakkak bu işte bir yanlışlık var.
Bir baba evladını istemez olur mu?
Benim güzel çocuğum benim.
Hayır, duydum diyorum.
Bak kurban olurum ben sana.
Hele baban ölse böyle bir şey söylemez.
Seni ne kadar sevdiğini bilmiyor musun?
-Ama...
-Oğlum...
...annene istemeden söylediğim
şeylere o kadar çok üzülüyorum ki.
Keşke ona sarılabilsem.
Söylediklerimin doğru olmadığını,
onu çok sevdiğimi söyleyebilsem
diyorum her gün.
-Ama artık neye yarar?
-Dedeciğim üzülme!
Annem sana kızmamıştır.
Senin onu ne kadar
çok sevdiğini biliyordur.
Ama artık bunu ben nereden bilebilirim ki?
Çocuğum yapma artık.
Sakın yapma! Baban seni çok seviyor.
Sakın yapma böyle şeyler!
Dedeni de çok üzersin.
Babanı da çok üzersin.
Bence deden doğru söylüyor.
Sen beni gerçekten seviyor musun?
Ben seni bu dünyada
her şeyden çok seviyorum.
Babacığım!
Koçum benim!
Bir daha böyle şeyler
düşünmek yok tamam mı?
Tamam.
Bak sen bana hep söz verdiriyorsun.
Şimdi büyük bir söz ver bakayım bana.
-Söz.
-Bir daha yok de.
-Bir daha yok.
-Ne var?
-Sevgi.
Aferin oğluma benim.
Hadi bakalım gel!
[telefon çalar]
-Efendim?
-Naz, Kaan'ı aldım, geçiyorum ben eve.
Biliyorum, haberim var.
Ali Nejat çok sevindim artık
her şeyin yoluna girdiğine.
Sorunlar çözüldü demek.
Her şey için teşekkür ederim sana.
Rica ederim. Ben çok sevindim
Kaan ile zaman geçirdiğime.
Ayrıca, onu çok özleyeceğim
galiba. Ne yapalım, dayanırız artık.
Oldu o zaman, görüşürüz sonra tamam mı?
-Naz!
-Efendim?
-Kendine dikkat et!
-Hoşça kal Ali Nejat.
-Baba.
-Efendim oğlum?
Eve gidince top oynayalım mı?
-Ne istersen oynarız.
-Peki, İbo abi de oynar mı?
Sorarsın kendisine.
Sizi eve bırakıyorum Hasan Amca.
Sağ olun teşekkür ederim.
Vaktinizi fazla almadan
direkt konuya gireceğim.
Benim bir araba yapma hayalim var.
Ve sizin Ali Nejat Karasu
ile çalıştığınızı duydum.
-Evet doğru, doğru duymuşsunuz.
-Size teklifim şu...
Ali Nejat Karasu'yla çalışmaktan vazgeçin.
Gelin bu projede birlikte çalışalım.
-İyi ama yani...
-Bakın.
O size ne teklif ettiyse, hiç düşünmeden
iki katını teklif ediyorum.
Ne diyorsunuz?
Yani ben tabii onlardan
bir miktar para aldım.
Bunları hiç dert etmeyin.
Olacak bütün tazminatları ben karşılarım.
Duyduğuma göre işler
artık eskisi gibi gitmiyormuş.
İnanın, onun bu projeyi
gerçekleştirecek gücü kalmadı.
Yeteneğinizi ve enerjinizi
boşa harcamayın.
Hem çok daha fazlasını kazanacaksınız.
-İbo abi hani top oynayacaktık?
-Koş getir hadi.
Abi geçen gün hani bir arkadaştan
bahsetmiştim sana. Sıkıntısı var diyordum.
Beni yine arayıp duruyor
ne yapacağız diye.
Ben birkaç yere baktım ama
pek uygun bir şey bulamadım.
Tamam çağır gelsin.
-Bakarız bir şeyler.
-Eksik olma abi.
-Ben geldim.
-At bakalım.
Hadi bakalım.
Gel.
-Baba!
-Ne babası?
Allah! Allah!
-Kaptım.
-İbrahim ortaya gel bakalım. Hadi!
At!
Atölyede bütün her şey
hazır, değil mi ustacığım?
Tamam, tamam ben en kısa
sürede geleceğim zaten.
Kolay gelsin, kolay gelsin.
-Merhaba.
-Hoş geldin ustacığım.
Hoş bulduk. Biraz konuşabilir miyiz?
-Müsait misiniz?
-Tabii tabii, buyur.
Mert Bey ben...
Ben bir iş teklifi aldım.
Ne işi?
Demir Özdil diye
birinden. Bir otomobil işi.
-Sen ne dedin?
-Kabul ettim.
Şaka yapıyorsun değil mi?
-Gayet ciddiyim.
-Yok yok, şaka yapıyorsun sen.
Sen ne dediğinin farkında mısın?
Sen bizi sattın. Ortada bir sözleşme...
Ben Ali Nejat Bey'e ne diyeceğim?
Sen... Bütün projeyi
senin üstüne kurduk biz.
Sen, sen bizi sattın resmen.
Mert Bey bakın, ben sizin bu işe
devam edebileceğinize
inanmıyorum. Mesele bu.
Beni bir bırakın. Ben kendi hâlime
bakayım, kendi yoluma bakayım.
Ne diyorsun sen? Ne diyorsun?
Biz bitti diyene kadar,
sen bu projede çalışacaksın!
-İndir kardeşim şu elini bir!
-İndirmezsem ne olacak?
-İndireceksin!
-Sen nasıl bir herifsin?
Sen nasıl bir adamsın?
Yalancı, düzenbaz, ikiyüzlü.
-Allah belamı versin sana güvendiğim için.
-Doğru konuş bak birader! Doğru konuş!
-Doğru konuşmazsam ne olacak?
-Doğru konuşacaksın!
-Ne olacak lan? Ne yapacaksın?
-Bırak!
-Verdiğimiz para ne olacak?
-Öderiz paranı!
Öderiz. Bu kadar kolaydı.
Kurtulabileceğini sanıyorsun değil mi?
Bana bak! Sana öyle bir tazminat
davası açarım biliyor musun?
Yedi cettin ödeyemez o parayı.
Yaparsın, yaparsın. Dediğin gibi yap.
Yapacağım, senin yuvanı
çok güzel yapacağım. Yapacağım.
Allah'ım daha ne gelecek?
Kafama kaya mı düşecek?
Ya sabır, sabır.
Güzel!
[telefon çalar]
Hadi bakalım. Hadi!
Geç ortaya!
Tamam dur! Geldim, geldim, geldim.
[telefon çalar]
Al!
-Geç bakalım.
-Paslaşalım.
Evet.
Hadi bakalım şöyle.
Efendim Mert?
Söyle Kaan'la top oynuyoruz.
Çok özür dilerim
ama keyfini kaçıracağım senin.
Ne oldu söyle?
Umut Usta, daha doğrusu
Umut şerefsizi bizi sattı abi.
Nasıl sattı?
Abi başka projede çalışacakmış.
Demir Özdil diye bir adamın
araba projesinde çalışacağım dedi.
Ne yapacağız şimdi?
Tamam Mert. Konuşuruz sonra.
Al!
Baba atar mısın?
Baba!
-Abi!
-Hadi devam edelim.
[telefon çalar]
Ne oldu şimdi Ali Nejat Bey?
Ne oldu arıyorsun? Tutuştun.
Sen daha dur bakayım dur.
Ben o arabayı bir yapayım da,
o zaman göreceğim seni.
Ararsın tabii şimdi.
-Selamlar!
-Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk. Ali Nejat Bey yok mu?
-Evde.
Delikanlı?
Ali Nejat Bey'in oğlu.
-Merhaba, nasılsın?
-İyiyim.
-Adın ne senin?
-Kaan.
Benim de Murat,
babanın eski bir arkadaşıyım.
-Memnun oldum.
-Ben de öyle.
Ben şimdi babanı ziyaret edeyim.
Sonra tekrar konuşuruz, oldu mu?
Tamam.
[İbrahim] Gel!
Ali Nejat'a da gerçekten
böyle bir ev yakışırdı.
Evin çok güzelmiş.
İşte kıskanılacak bir şey daha.
Hayrola?
Pek bir durgun gördüm seni.
Bir şey mi oldu?
Otomobil işinde çalışacağın
tasarımcı seni yüzüstü bırakırsa,
böyle çaresiz kalırsın işte.
Ticarette çaresizlik diye bir şey yoktur.
Her zaman yapılacak bir şey var.
Artık yok.
Çalışacağı adamı tanıyorum.
Demir Özdil diye bir adam.
Eğer finans konusunda sıkışık
olmasaydım başka bir çare düşünebilirdim.
Ama artık yok.
Ali Nejat.
Sana yaptığım teklif hâlâ
geçerli biliyorsun, değil mi?
Naz!
Naz bugün neler oldu,
neler oldu, neler oldu.
Sana anlatacağım aklın
almayacak, inanamayacaksın.
-Ne?
-Sağ ol sorduğun için.
Sana çok acayip haberlerim var.
Senin kocan bu sektörde
paylaşılamayan bir adam kızım.
Bak! Ali Nejat'ın teklif ettiği
paranın iki katını veriyorlar kocana.
N'aber?
Niye? Sevindim, ne dememi bekliyorsun?
Bu büyük bir olay.
Bana bak! Çok önemli bir olay bu Naz.
Yani artık onunla birlikte
çalışmak zorunda değilim.
Sen de bunu istemiyor muydun zaten?
Tamam işte tam istediğimiz gibi olacak.
Yani biz kendi yolumuza
bakacağız bundan sonra.
Süper değil mi?
He?
Bundan sonra beyaz bir sayfa...
Hani var ya öyle beyaz bir sayfa açalım.
Biz de kendimize beyaz bir sayfa
açalım. Ona yazalım duralım.
Asma şu suratını lütfen.
Oraya yazarız, çizeriz.
Gidelim güzelce yemeğimizi yiyelim.
Ne olursun, salata yapmışsın şaka gibi.
Güzel yemeğimizi yeriz şimdi.
Muhabbetimizi ederiz.
Tamam mı?
Dur, dur, dur gel.
-Hadi bir konuşma yap.
-Tamam.
Doğacak bebeğimize.
Çünkü o bize şans getirecek.
Belki memlekete de şans getirir baba.
İnşallah kardeşim.
-[Naz] İnşallah.
-[Genco] Hadi be kardeşim.
[Genco] Hadi bakalım.
Ben de amca oluyorum.
Gel ona da içelim.
Senin amca olmana da. Gel.
-[Genco] Amcaya da içelim.
-Genco be.
[Genco] Oh be.
[ıslıkla eşlik eder]
Abi dalıyorum.
Bir tanem sen niye yemiyorsun?
-Bayağı yedim artık ne olursun.
-Yok yok biraz.
-Midem bulanıyor.
-Bir tanem yiyeceksin ki
besin olacak bunlar.
Bunlar hep gıda bunlar.
Kalk, kalk, kalk!
-Oğlum kalk!
-Oğlum ayıp.
Ulan kalksana. Bir amca, baba,
dayı bir şey. Kalk hadi kalk!
-Dans edelim.
-Yapıştır abi yapıştır!
Yavaş başkan yavaş.
Başkan yeter başkan. Ne yapıyorsun?
-Umut!
-Başkan ne yapıyorsun?
-Alo!
-Yapıştır oğlum yapıştır yapıştır.
Oğlum hadi yapıştır yapıştır.
Geliyorum ben yapıştır.
-Abi eyvallah, sağ ol abi.
-Beş dakika ara.
Sağ ol abi sağ ol.
Ne oluyor bu çocuğa?
Ne oluyor yani?
Bin lira para bastı ayaküstü şurada.
Ben de anlamıyorum. Ben tanımıyorum.
Bu Umut'u ben tanımıyorum gerçekten yani.
Ben ama bak bir şey söyleyeceğim sana.
Ben o gün anladım yani. O gün anladım.
Umut geldi dükkâna, çeki çıkarttı.
Dedi ki Bunu Ali Nejat'tan aldım dedi.
Bu çeki bozdurursam dedi,
ne kadar şerefsiz olurum bana söyle dedi.
Ben o gün anladım da, buraya
kadar varacağını düşünmedim yani.
Ne yapıyorsun abi bu kadar?
Senin bu magazin mevzuları
falan da çıkmıştı, o saçmalıklar.
Ben dedim ki abi öyle
bir şey yok. Öyle bir şey yoktur.
Ondan sonra her şey değişti, Umut değişti.
O çeki aldı. O 500 bini aldı.
Umut değişti.
-Değişti yani.
-Vay be.
Yani benim Ali Nejat'la aramda
bir şey olduğunu düşündüğü hâlde...
...o parayı aldı. Helal olsun.
-Yok, hayır hayır.
-Helal olsun.
Naz bir dakika, öyle bir şey değil.
-Ne öyle değil?
-Çalışıyorlardı zaten beraber.
Bir tanem otur, gel.
Bırak beni! Bırak beni Umut!
Ben sonra götüreceğim seni gel.
Nereye yolladın oğlum?
-Naz otur, ne yapıyorsun?
-Adamlar nerede ya?
Otur Allah aşkına otur.
Aşkım otur sonra gideriz.
Ben götüreceğim seni.
Oğlum niye yapıştırmadınız lan?
Yapıştırsanıza oğlum bunu.
Böyle yapıştırılır.
Bu size geldi efendim.